12.03-12.09

老师好，这是我第14周12月3日至12月9日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作，实验内容答疑，期中成绩检查和上传。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，听同学讲解ICT供应链在信息、系统网络层面面临的威胁、国外ICT供应链安全战略。
    (2)、英语国际会议，学习演讲时视觉辅助的要点、指示词与不同衔接词的使用，观看一份修改前后的发言视频对比，小组讨论会议内容。
    (3)、英语学术写作，完成老师补充的作业题目，简单修改并提交总结。
    (4)、概率论与随机过程，完成前面章节作业。学习平稳过程的概念与性质、平稳函数和相关函数的谱分解。看往年的期末考试试卷。
    (5)、数据仓库与知识发现，完成关于对一数据文件的分析报告，课堂内使用SPSS完成对一给定数据文件的K均值算法的聚类实验并提交报告。
    (6)、图论课程，学习偶图的匹配覆盖问题，定理的证明，匹配在任务分配问题、最优分配问题上的算法的例题，了解稳定匹配问题。
    (7)、机器学习课程，学习评估假设的动机、精度、样本错误率、真实错误率和置信区间的知识，听同学讲相关项目。
    (8)、科研诚信与学术规范，在线答题完成期末考试。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划相同。
4.下周要做的工作
    (1)、软件确保课程搜集资料讲解美国国防部采办的管理与其流程。
    (2)、概率论课程完成一份关于所学知识的论文。
    (3)、整理英语国际会议资料，完成一份对所给视频内容的分析作业。
    (4)、讨论机器学习小组讲解内容，任务分配。
    (5)、提交助教月度考核表格。








11.26-12.02
老师好，这是我第13周11月26日至12月2日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作，批改实验课lab5作业，实验内容答疑，看期中卷子并反馈。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，学习系统防危性与故障树的知识，了解安全生命周期与评估，学习产品可靠性工程，软件机密性与完整性的实现。
    (2)、英语学术写作，通过几篇的例子学习summary的写法与过程，了解剽窃有关知识。完成相关的练习并补充之前单元的习题，修改针对几篇论文的总结。
    (3)、概率论与随机过程，学习维纳过程并练习有关题目。学习随机分析的均方收敛、均方连续和导数、积分的知识。
    (4)、数据仓库与知识发现，安装SPSS等软件，对一给定数据文件进行描述，并给出摘要信息和统计信息，识别连续属性并离散化。
    (5)、图论课程，学习匹配的知识，了解独立集、团、匹配与覆盖的关系，学习定理、推论和引理的证明，完成简单的题目，补看之前没看的算法。
    (6)、机器学习课程，学习神经网络中感知器的训练法则，包括了解梯度下降法则的详细推导与算法，学习多层网络和反向传播算法。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划不同，软件测试Appcrawler部分学习内容很少，只继续上周学习了Scala语言规范。
4.下周要做的工作
    (1)、学习并准备科研诚信与学术规范的考试。
    (2)、完成数据仓库课程的第一份数据文件的报告。
    (3)、助教课程试卷分数的核对与上传。
    (4)、完成英语学术写作课后题目并提交修改后的总结。







