6.16-6.21
老师好。这是我本学期第17周6月16日至6月21日的总结：
1.所学知识
    (1)、中课和软件测试课程期末论文作业提交。微党课竞赛活动。参加漆涛老师组织的的吃饭见面活动。
    (2)、尝试使用Allure框架，其是一个灵活轻量级的测试报告工具，以Web报告形式显示测试内容，并查看测试用例结果的具体缺陷。了解系统变量中是否有Allure环境的检测方法。
    (3)、Javassist自动生成测试用例：以控件为节点，按遍历顺序生成业务有向图，使用每个节点最短路径生成相应测试用例代码。学习适用于自定义矩阵的Dijkstra、Bellman_ford和Floyd_warshall图最短路算法。
    (4)、学习领域驱动设计。由于传统MVC开发和CRUD的关注点、业务与逻辑关系等问题，为降低系统业务复杂性并有更好扩展性引入了DDD即驱动领域设计。相比较于微服务架构，都是围绕业务能力构建同时又能解决微服务拆分和复杂系统的问题。最后了解了驱动领域设计的一般过程。
2.下周计划
    (1)、完成Appcrawler的2.6.0的版本。包括Allure框架使用：如有环境则以Web报告形式显示测试内容，并查看测试用例结果的具体缺陷，脱离Maven生成Allure报告。
    (2)、web页面的简单设计与交互，Bootstrap样式与模板。
    (3)、功能文档：crawlerConf的文档说明、整体的使用说明、作用、Quick start、深入功能点、报告等。



LINUX指令。

Javassist自动生成测试用例：以控件为节点，按遍历顺序生成业务有向图，使用每个节点最短路径生成相应测试用例代码。

适用于自定义矩阵的Dijkstra、Bellman_ford、Floyd_warshall图最短路算法。

Allure框架使用：检测系统变量中是否有Allure环境，如有则以Web报告形式显示测试内容，并查看测试用例结果的具体缺陷，脱离Maven生成Allure报告。

web页面的简单设计与交互，Bootstrap样式与模板。

Appcrawler 2.6.0的功能文档：crawlerConf的文档说明、整体的使用说明、作用、Quick start、深入功能点、报告。



6.10-6.15
老师好。这是我本学期第16周6月10日至6月15日的总结：
1.所学知识
    (1)、中课结合自己的实际经历，完成了关于五四运动100周年思想体会的期末论文内容。参加了学校举办的“国企领导上讲台”报告会。
    (2)、详细了解Appium原理与架构及不同版本，完成了软件测试技术课程的一份关于Appium的app的测试与实现的文章作为期末论文。
    (2)、软件测试课程。整理总结所有课堂笔记与照片等。部署服务器中不同用户名下的服务器，同时使用 自动部署方法并完成服务器的启动，最终做到服务器不同用户名下页面的切换。
    (3)、测吧项目。了解符合RESTful规范的架构，因为Appium的核心就是用到了REST API的Web服务器。学习了提供简单易容器使用接口的属于Linux容器封装的Docker基本知识。
    (4)、测吧项目。学习了VisualVM，是Java自带的监控工具，可看到本地java的进程，进行性能调优与分析性能，例如在Appcrawler遍历过程中找到进程后看到内部线程、实例数最多和占用最大的相关类名并据此优化代码。
    (5)、简单学习小程序前端内容，尝试完成一般页面与控件的单纯布局。
2.下周计划
    (1)、提交中课期末论文。提交软件测试课程的期末论文。

