4.30-5.6
1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、拟定毕业论文目录提纲，交给老师并审定。
        (2)、完成了外文文献的翻译。
        (3)、系统搜索结果增加每页条数可选项、增加特定股票搜索，提示信息优化与界面美化、页面基本适配。
        (4)、正在撰写毕业论文，同时重装了一些可能会用到的绘图软件如 rational rose 。
    b)所学知识
        外文文献翻译参考了微信翻译功能和重译功能，同时与 Google 翻译对比。
    c)所读书籍/论文
        Shallu Bashambu, Aman Sikka, Pallav Negi. "Stock Price Prediction Using Neural Networks." International Journal of Advance Research, Ideas and Innovations in Technology 4.1 (2018). www.IJARIIT.com.
    d)所解决的重要问题
        (1)、处理在搜索栏中输入一些特殊符号会导致系统错误的问题，过滤掉一些符号并保留了引号等的功能。
        (2)、解决某些情况下截取的搜索结果会截断 <font> 标签，导致后续表格显示错位与不显示显示全文的问题。
2.下一布计划
    写论文、系统测试，优化页面适配。




4.23-4.29


1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、根据研究报告的模板写了一份工作总结，附件附文档。途中遇到了许多问题。
        (2)、正在拟定毕业论文提纲，大致的章节编排，未完成。
        (3)、正在完成一篇外文文献的翻译，完成15%，总要求1万英文字符。
        (4)、情绪分析时评论编码出错问题、评论为表情时不显示的问题、情绪显示的优化。
    b)所学知识
        学习崔老师博客内的论文撰写要求、自查清单、常见的结构问题等博文。
    c)所读书籍/论文
        (1)、毕设导师提供了一篇毕设论文，用作目录编排的参考。
        (2)、崔老师博客提供的硕士研究生论文范例
2.下一布计划
        (1)、完善章节安排，开始进行论文撰写。
        (2)、垂直搜索引擎的测试，发现问题及时修改。
        (3)、完成外文文献翻译。
3.待解决的重要问题（或疑难问题）
        (1)、评论为表情时只是有文字提示说明评论内容是表情，正在想更好的表示方法，或者不再算为评论。
        (2)、在不明情况下评论内容不会被截取并带有显示全文的提示，没有再复现。
        (3)、工作总结写的不是很明朗，先是写了一半英文最后又重新写了中文版。

