


7.3-7.9
老师好，这是我7月3日至7月9日的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    学习暑期学校两门课程，目前进行课程学习的同时准备课程实验与报告作业。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
   	 (1)、制作一部分毕业设计内容的PPT，图表适配。
   	 (2)、进一步学习布隆过滤器、了解特征值和特征向量、学习稀疏矩阵存储方法知识。
   	 (3)、学习编写并行网络爬虫代码与PageRank代码的有关知识。
   	 (4)、云计算论文的翻译与修改优化，作为报告的一部分提交。
    b)所学知识
   	 (1)、系统虚拟化与云计算课程，讲解云计算技术、服务模型，虚拟化知识与计算系统的虚拟化。课堂听取同学阅读论文的报告。
   	 (2)、计算机应用编程实验课程，学习神经网络相关知识，前向微分和梯度下降算法，具体的计算过程。
    c)所读书籍/论文
   	 Sergey Melnik , Andrey Gubarev , Jing Jing Long , Geoffrey Romer , Shiva Shivakumar , Matt Tolton , Theo Vassilakis, Dremel: interactive analysis of web-scale datasets, Proceedings of the VLDB Endowment, v.3 n.1-2, September 2010.
    d)所解决的重要问题
   	 遇到无法导入包/无法解析类型，从非必须的文件间接引用等。首先下载新的jdk1.8版本，保留旧的jdk1.8版本没有解决。接着了解到当前版本myeclipse不支持jdk1.8，下载新版myeclipse并配置后解决问题。做毕设时也遇到有关问题，当时更换为IntelliJ IDEA解决的。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度不同。编程课的第一个实验未完成，是由于准备本周的云计算论文的讲解。
4.本周计划
    完成系统虚拟化与云计算报告并上台讲解，掌握神经网络知识，编写编程课两次实验部分代码。





minietrot代码运行，连接数据库，生成人，画图

6.25-7.2

老师好，这是我6月25日至7月2日的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    准备暑期学校课程的学习，目前已经上过一节课了。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
   	 (1)、宿舍行李打包邮寄，收取行李并整理。
   	 (2)、办理暑期学校报道与宿舍手续。
   	 (3)、学习计算机应用编程实验课程。
  	 (4)、正在制作毕业设计内容的PPT，讲解毕业论文中的算法与内容。
    b)所学知识
       计算机应用编程实验课程的网站页面分析，包括并行网络爬虫的大致步骤与PageRank算法的流程。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.本周计划
    完成计算机应用编程实验的第一个实验，学习系统虚拟化与云计算有关知识。






