6.25-7.1

老师好，这是我6月25日至7月2日的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    准备暑期学校课程的学习，目前已经上过一节课了。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
   	 (1)、宿舍行李打包邮寄，收取行李并整理。
   	 (2)、办理暑期学校报道与宿舍手续。
   	 (3)、学习计算机应用编程实验课程。
  	 (4)、正在制作毕业设计内容的PPT，讲解毕业论文中的算法与内容。
    b)所学知识
       计算机应用编程实验课程的网站页面分析，包括并行网络爬虫的大致步骤与PageRank算法的流程。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.本周计划
    完成计算机应用编程实验的第一个实验，学习系统虚拟化与云计算有关知识。










6.18-6.24
老师好，这是我本学期第十五周(6.18-6.24)的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    准备毕业离校工作，目前正在离校收拾。
2.本周完成的学习/工作
    (1)、选择暑期课程，选择了计算机应用编程实验和系统虚拟化与云计算。
    (2)、提交了优秀毕业设计材料，领取了证书。
    (3)、参加院级与校级毕业典礼。
    (4)、办理校级、院级离校手续，包括注销证件、退宿、团组织关系转接等。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.本周计划
    班级档案整理，收拾行李，参加暑期课程。





