12.31-1.8

老师好。这是我第18周2018年12月31日至2019年1月8日的总结：
1.所学知识
    (1)、软件确保课程，整理课件并调整每页内容，补充一些知识作为复习与考场资料。完成期末考试。
    (2)、英语国际会议，参加模拟会议，小组内讲关于ofo的缺点与衰败启示的内容。
    (3)、英语学术写作，复习往次作业题与期末模拟试题，根据词性整理单词，练习关于句子排序的题目。完成期末考试。
    (4)、概率论与随机过程，在复习高数和概率本科知识基础上学习，看课堂笔记和几份试题，请教林华一些概率论的题目。完成期末考试。
    (5)、图论课程，学习几个重要算法，根据课堂笔记复习课本上的基本内容，简单看几份试题。
2.与上周计划对比
    本周工作与上周计划相同，结束了课程的复习与考试。
3.本周要做的工作
    (1)、测吧项目，在之前学习Scala语言的基础上完成关于代码的UML图。
    (2)、C语言助教课程，批改lab6和lab7的作业。验收本部一些同学的C语言课堂作业。
    (3)、参加团支部组织生活会。
    (4)、复习资料的整理归类。






祝老师新年快乐。这是我第17周12月24日至12月30日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作简单答疑。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，了解ICT外包风险和管理，我国ICT供应链的发展、安全问题的知识，准备复习资料。
    (2)、英语国际会议，完成一份写邀请信的作业，准备并完成一份小组会议的文章。
    (3)、英语学术写作，修改并提交一份summay，学习方法与结果章节的知识，了解文章的IMRD的结构并完成几道相关测试题。
    (4)、概率论与随机过程，继续学习马氏链状态空间的分解、了解其渐进性质。讲解并学习本章节的习题，了解并讲解学习一份试题集上的每道题目。
    (5)、数据仓库与知识发现，听几位同学讲自己完成实验时所用到的方法以及感想。
    (6)、图论课程，继续学习网络流问题，包括最大流问题和最大流最小割定理的推导过程，最大流的标号算法等。
    (7)、机器学习课程，听同学讲项目。简单讲了聚类问题的算法。参考并实现了包含概念学习、神经网络、决策树、贝叶斯、k临近算法的报告。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划不同，软件确保复习资料还没准备完。
4.下周要做的工作
    根据复习计划，完成英语学术写作、软件确保、图论与概率论课程的复习


