11.3-11.8
老师好。这是我本学期第11周11月3日至8日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、学习使用EA。完善并完成测吧高新文档的测吧日志和报告系统。使用Axure绘制图数据库系统的原型，并叙述了其中的一些功能。详见[技术报告-张浩天-2019.11.8]中III的C、D，V、VI和VII章节。
    (2)、将需求分析和原型设计交给思寒老师，并给出了一些待解决的问题。从而进一步确定系统需要实现功能的细节内容。
    (3)、附件中给出了简略原型，点击[报告.html]后可探索图数据库系统将要实现的各种功能。
2.下周工作
    参加几场校级和院级的发展对象培训。


10.20-10.25
老师好。这是我本学期第10周10月27日至11月1日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、发展对象，准备政治审查函调信、征求导师意见表和培养人联系意见并提交。
    (2)、整理开题问题，阅读文献。读软件需求书，完成部分测吧高新文档，见附件[技术报告-张浩天-2019.11.1]各个章节。
    (3)、修改需求分析文档。添加了带有关系的用例图和描述，接着修改了用例的分层结构，并修改用例名称和描述，见[需求分析3]的各个章节的功能用例图。
2.下周工作
    修改需求分析文档并完成开题报告有关内容。
