3.29-4.4
老师好。这是我本学期第6周3月29日至4月4日的总结：
1.所学知识
    (1)、观看完十一讲北邮党课视频，并完成章节测试和综合测试。
    (2)、中课继续讲述并学习了中国近现代史，播放同时了解了走向共和的视频片段。
    (3)、软件测试课程主要对测试数据库进行了准备。尝试使用测试驱动来支持迭代开发模式，通过发送和处理POST请求、在模板中显示传递的变量等进行了功能测试的重构，最终简单使用了Django的对象关系映射器和数据库迁移。
    (4)、学习了接口测试的一些知识，包括Charles抓包并抓取或重写接口、弱网测试；Postman发送POST请求；Json相关的包和JsonPath的使用；简单了解rest相关的方法。
2.下周计划
    (1)、学习了解android下的Uiautomator2 server代码，下周测吧进行培训和复审。
    (2)、中课进行实践课。软件测试课程课堂容量加大，提前学习下节课内容。












3.21-3.28
老师好。这是我本学期第5周3月21日至3月28日的总结：
1.所学知识
    (1)、观看北邮红旗飘飘网上党校课程视频，完成前面七章的测试题目。
    (2)、中课讲述了中朝关系与中国近现代史的相关知识。
    (3)、软件测试课程主要在测试驱动开发过程中使用selenium测试了用户交互，使用模板进行简单代码重构、使用Django测试客户端等，整理课程内容与笔记。
    (4)、在简单阅读AppCrawler代码的基础和师兄指导下解决并对新版的代码进行了架包，解决了开发环境下遇到的一些问题。简单了解并学习Spring boot。准备vs code插件从而实现一种使用plantuml画UML图的方法。
    (5)、完成了有效沟通技巧慕课的平时教学内容。
2.遇到的问题与解决
    (1)、Maven路径再次移动到非C盘后的导入问题通过之前总结的方法解决。无法导入Maven通过更新IDEA版本解决。Failed to exectue..通过修改plugin的版本解决。pom.xml某些项目标红通过师兄指导解决。
    (2)、Android模拟器和ADB工具移动到非C盘后修改配置文件路径无用的问题，通过查阅资料也没解决最后又重新建了一个模拟器。
3.下周计划
    (1)、学习完毕红旗飘飘视频并准备章节测试。
    (2)、下周测吧预计周二继续开发，清明节后交付。



















