10.15-10.21

老师好，这是我第7周10月15日至10月21日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、提交入党申请书，进行入党申请人谈话。
    (2)、参加全国科学道德和学风建设宣讲教育报告会，听取黄旭华院士、施一公院士和怀进鹏院士的报告。
    (3)、参加研究生导航计划“规划人生――迈好职业第一步”讲座课程，了解职业模型、职业岗位能力等内容。
    (4)、参加共青团代表大会的代表与委员的投票选举。
    (5)、助教工作少量解答学生软件环境问题，研究库失效问题并解决。
2.本周所学知识
    (1)、自然辩证法和实验室同学讨论调研报告的内容，整理采访问题。
    (2)、软件确保课程了解十条安全性原则、访问控制的知识，学习密码学的基本概念，观看习近平在网络安全会议上的讲话。
    (3)、概率论与随机过程，学习概率空间和条件概率空间、可测函数和随机变量知识及其定理证明，可测函数运算性质简单学习。
    (4)、英语学术写作，使用微助教系统完成课堂答题，学习G-S结构和S-G结构文章结构、了解定义与命名的语法，相关习题的练习。
    (5)、数据仓库与知识发现，数据检索与信息检索、数据仓库与数据库与数据集市概念的简单区分，了解数据挖掘流程、商业智能等。
    (6)、图论课程，学习路和连通性以及圈的概念、定理与证明，教材习题的讲解。
    (7)、机器学习课程提交一份近年来发展概况作业，学习概念学习的任务表、术语定义，了解作为搜索的概念学习。
    (8)、科研诚信与学术规范在线学习，了解科研准备、数据的获取管理、成果的撰写发表等知识。



10.8-10.14

老师好，这是我第6周10月8日至10月14日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作完成了软件安装与库的配置，解答学生关于代码运行错误与软件配置的问题。
2.本周所学知识
    (1)、自然辩证法了解了近代自然科学的诞生与发展过程。
    (2)、软件确保课程学习到了网络安全的概述，了解了一些近年会议的情况，CIA机密完整与可用性的简要介绍。
    (3)、英语国际会议交流通知了英语演讲比赛，了解课程学习内容与成绩比例。学习与会议有关的英文单词，翻译的要求。
    (4)、概率论与随机过程，学习了集代数与集序列有关定理的证明、测度扩张定理的学习与引理的证明，测度的完全化和L-S与L测度的简单学习。
    (5)、数据仓库与知识发现，学习了数据挖掘中数据集、数据结构的表现形式，简单了解混淆矩阵的作用以及属性的度量、多变量数据的分析与交叉验证方法。
    (6)、图论简单介绍算法的复杂性，继续学习了有向图的知识，学习子图、路和连通性的概念与相关题目的解法。
    (7)、机器学习课程，代课老师简单讲解了深度学习与神经网络的发展过程，简单了解代码实现过程。在暑期学校课程中也有过学习。
    (8)、科研诚信与学术规范课程的注册，学习了科研诚信的基准与科技人员的伦理责任章节。
3.待解决的问题
    自然辩证法课程月底时需要完成一份“如何做好科学研究”的主题采访调研报告。希望能有机会找时间采访一下各位老师。另外，周竞帆、?杨钰琳和张晓彤也选了这门课程，周竞帆下半个学期才上课；杨钰琳还没开始上课；张晓彤的课程还没布置该报告，等周二上课问老师题目是否一样。题目一样的话可以一起找老师来采访。

