7.14-7.20
老师好，这是我7月14日至7月20日的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    学习暑期学校两门课程，已经完成了课程学习并提交了报告。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
   	 (1)、完成云计算报告的修改，并提交给老师。
   	 (2)、编程课神经网络的代码改正，修改小组实验报告。
   	 (3)、通过minGW和Code Runner的配置，可以在VS Code上运行程序了。
   	 (4)、找林华小组一起通过简单数据验证pagerank代码并对比，进行了修改。同时林华也指出每个人爬取的网站不可能一样。
   	 (5)、尝试手机连接微软远程桌面，并没有成功，还需继续尝试。
    b)所学知识
   	 (1)、系统虚拟化与云计算课程，课堂听同学报告，简单了解了几个分布式计算的模型与框架，如Mapreduce，Tensorflow；了解调度管理的知识。
   	 (2)、计算机应用编程实验课程，有同学简单介绍自己组的代码。
   	 (3)、了解c++中unordered_map和map的用法。
   	 (4)、接触到you-get，可以下载绝大多数网站的视频，配合自己编写爬虫代码提高效率；配置配套的ffmpeg。并对过程进行了总结。
3.本周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。

    

7.16
系统虚拟化与云计算课程
编写爬虫代码
完成云计算报告修改
制作毕设PPT及相关准备
下午
找林华验证pagerank代码

7.17
上午
爬虫爬视频、合并
对比pagerank代码
下午
you-get的使用 ffmpeg
逛github删除没用的仓库

7.18
上午
清理C盘和各个盘
尝试远程桌面没成功
看pagerank算法
c++中map的用法
https://www.cnblogs.com/empty16/p/6395813.html
https://blog.csdn.net/shuzfan/article/details/53115922
交大和上交视觉识别系统
看高亭的爬虫代码，
下载mingw
下午
配置vscode
找林华和高亭验证pagerank代码

7.19
总结下载视频you-get
改神经网络实验报告
看pagerank算法
下午
pagerank代码和林华验证

7.20
修改两个实验报告



上午8.30-11.00 2.5
下午1.30-05.00 3.5

7.10-7.13
老师好，为做到每周五发邮件，本次提前对7月10日至7月13日进行总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    学习暑期学校两门课程，目前完成了云计算报告作业，进行课程学习的同时完成实验。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
   	 (1)、尝试写pagerank的算法，实现读取文件、矩阵计算、结果排序。
   	 (2)、由于小组成员未完成并行爬虫部分，编写代码随机生成的URL及有向连接。
   	 (3)、比较神经网络的代码，采用增加隐藏层、更换激活函数、代价函数等进行训练并测试结果。
   	 (4)、完成云计算报告演示文稿的制作，小组讨论，根据论文与资料准备并进行讲解。
   	 (5)、了解到了谷歌文档，可以直接在网页上创建、编辑文档，有机会尝试。
    b)所学知识
   	 (1)、系统虚拟化与云计算课程，重点了解了GFS的体系架构和Mutations过程。课堂听取同学阅读论文的报告。
   	 (2)、计算机应用编程实验课程，回顾神经网络相关知识，
   	 (3)、了解makefile的用法，学习main的参数知识。
    c)所解决的重要问题
   	 (1)、检验pagerank采用2.a.(2)代码，每个URL会随机有0~100个连接指向其他URL。共生成10w条URL，共有约500w条连接。在pagerank算法中稀疏矩阵的存储采用COO+ELL，发现ELL设置宽度很宽如99后COO中仍会存有一半以上的数据。正常情况下平均每个URL是50条连接指向其他URL，也是每个URL的平均出度，选择ELL存储方式时检查的是入度。最终修改宽度到一个合适的数值。
  	 (2)、想到出度与入度应该差不多，并不存在区别。检查数据发现其被连接的URL只有前三万条，为总范围的1/3，导致前三万项的URL的入度为预计的三倍。最终修改了随机数生成算法。
3.本周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.下周计划
    完成编程实验课的代码、实验报告。
    
    



