

4.13-4.19
老师好。这是我本学期第8周4月13日至4月19日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、参加纪念五四运动100周年特别主题团日活动，前往宛平城参观中国人民抗日战争纪念馆和卢沟桥。
    (2)、完成四月的一份思想汇报。完成中课教学实践内容的一篇参观纪念馆观后感。
    (3)、参加一场软件学院求职经验交流会，了解必备的技能、岗位情况、实习与工作的方法等。观看一场民族舞剧《天路》。
2.所学知识
    (1)、软件测试课程，不断修改功能测试代码并进行测试。了解显式隐式等待并避免slepp。进行增量开发，从简单代码开始通过敏捷的理念，同时借鉴REST方法在确保有回归测试的情况下更新了功能测试。
    (2)、实践Spring Boot的搭建。遇到了使用@ConfigurationProperties获取为null的问题，仍未解决，具体尝试见附件。正在尝试使其支持JSP。
    (3)、改进代码，在使用selenium时，通过使用driver.execute_script("arguments[0].click();",driver.find_element_by_xpath(path)代替drive1.find_element_by_xpath(path).click()来避免Other element would receive the click问题。
    (4)、了解和学习了一种将iPhone相册内容稳定导出到Windows系统的方法。
3.下周计划
    (1)、继续学习Spring Boot，修改错误并尝试集成MyBatis。
    (2)、测吧技术review，完成后交付腾讯。
















4.5-4.12
老师好。这是我本学期第7周4月5日至4月12日的总结：
1.所学知识
    (1)、准备了思想汇报要写的内容。参加了一场学校讲座。
    (2)、中课回顾了五四运动及新民主主义革命阶段历史、中国共产党诞生与发展的历程。公布了实践教学方案与考核方案。
    (3)、软件测试课程尝试使用POST将项目添加到表单中并保存到数据库，重定向后并尝试几种调试方法。接着在模板系统中渲染item并使用了Django模板标签，创建并迁移SQLite数据库后用来保存模型和表单。尝试确保功能测试隔离。
    (4)、学习了Spring框架结构，了解其IoC和AOP的目的与具体实现、Bean的装配、注解的使用。了解Spring数据库编程和MVC。在此基础上学习Spring Boot的搭建和使用过程，阅读了一篇有利用Spring Boot搭建的响应式个人博客前端加后台的开发文章。简单了解了appium-uiautomator2-server和源码。
2.下周计划
    (1)、完成一份思想汇报。
    (2)、中课实践教学，学院组织前往参观中国人民抗日战争纪念馆并准备完成观后感。












