9.17-9.23
老师好，这是我第3周9月17日至9月23日的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    研一课程学习，目前完成第一周的课程学习，了解到了各科的教学计划与成绩比例。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
   	 (1)、在实验室分享了自己的本科毕业设计，讲解与演示部分用时40分钟。
   	 (2)、助教工作还没开始，但填写了一张九月份的助教考核表，工作内容为课程准备的事情。
    b)所学知识
   	 (1)、自然辩证法背景与发展、科学与哲学的关系和讨论。
   	 (2)、概率论与随机过程，学习到了集代数、σ-代数的定义，相互关系。
   	 (3)、英语学术写作中论文的要素、短文用词的对比。
   	 (4)、数据仓库与知识发现，了解到大数据的行业应用与老师的博士经历。
   	 (5)、图论的诞生过程与故事、章节具体安排、图的基本组成与概念定义。
   	 (6)、机器学习课程中简要了解了一些近年来国内外机器学习的发展综述。
   	 (7)、科研诚信与学术规范课程的注册，学习了学术诚实的起跑线与科研价值追求章节。
    c)所解决的重要问题
   	 毕设讲解中演示文稿内容的取舍与时间的安排，有详有略。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.下周计划
    把本周课程笔记整理好、购买课程教材、调整选课计划。

