10.28-11.04
老师好，这是我第9周10月28日至11月04日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、提交入党积极分子培养考察表。
    (2)、与霍保海和陈胜强师兄交流，和汤晔一起了解自动化测试项目的大概情况。
    (3)、参观位于环宇大厦的IBM公司并了解一些解决方案并简单听取讲座。
    (4)、参观学习教三学术不端警示展。
    (5)、助教工作，解答学生疑问，同时学习知识解决了ege库的输入问题，批改实验课作业。
2.本周所学知识
    (1)、自然辩证法学习生态自然观，科学的本质与科学知识及其构成，完成关于生态文明建设的期末作业。
    (2)、软件确保课程学习缓存区溢出攻击知识、可信软件及可信计算，了解国内有关实验室的介绍。
    (3)、概率论与随机过程，学习随机变量的独立性和函数分布的一般与特殊方法，可测函数的积分和性质。
    (4)、英语学术写作，学习问题与解决类型的和流程描述文章结构和语法，完成相应的课堂内外习题。
    (5)、数据仓库与知识发现，了解决策支持系统，数据仓库与联系分析处理及一些概念的区分，了解知识发现技术。
    (6)、图论课程，老师指出课本错误，学习了解最短路问题和相关概念，学习Dijkstra算法和Bellman-Ford算法。
    (7)、机器学习课程学习作为搜索的概念学习，学习寻找极大特殊假设算法、变形空间和候选消除学习算法。
    (8)、科研诚信与学术规范在线学习，了解同行评议、师生关系与合作研究规范等知识。


10.22-10.28

老师好，这是我第8周10月22日至10月28日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、参与确定为积极分子的支部大会，确定为入党积极分子，填写培养考察表。
    (2)、参观第三节研究生创新创业成果展。
    (3)、助教工作解答学生编写代码过程遇到的疑问。
2.本周所学知识
    (1)、自然辩证法整理采访内容，完成如何做好学术研究的报告。
    (2)、软件确保课程学习恶意软件与计算机病毒的原理、分类、历史，学习病毒代码的结构以及相关防范措施。
    (3)、英语国际会议课程，学习学术会议发言的结构，引言部分和文献综述部分的具体内容与翻译练习。
    (4)、概率论与随机过程进行之前内容的复习，学习可测函数的机构和运算性质，随机变量的分布和分布函数。
    (5)、数据仓库与知识发现，圈的几道习题与定理的讲解与证明，图的数据结构的学习。
    (6)、图论课程，简单学习关联规则、分类与聚类分析的知识，了解数据挖掘的评价标准与一般流程。
    (7)、科研诚信与学术规范在线学习，了解研究对象的保护、实验室安全、伦理规范等知识。





