4.16-4.22

1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、参与中期检查，只提交了报告，没有面谈。附件附中期检查报告。
        (2)、制作 Web 搜索引擎界面，实现了高级搜索功能，可设置检索条件，可搜索评论内容、用户名，能够进行主题和时间过滤，结果排序。
        (3)、Web 界面优化日期展示、结果一定有关键词、背景颜色指示情绪、情绪值的显示优化。
        (4)、抓取数据，东方财富网上证50股票17k条、雪球网3k股票的股评25k条、新浪微博2k条（微博关键词股评有效的过少就没再抓了）。
    b)所学知识
        (1)、Solr 不部署到 Tomcat 的尝试，直接使用内置 Jetty。
        (2)、Solr 5.5.5版本和6.4.0版本分别在 Tomcat 和 Jetty ，在 IDEA 平台或直接运行的方法的尝试。
        (3)、Web 页面文字大小、单元格等界面绘制，分页结果的优化，提升了搜索速度。
        (3)、爬取到数据的整理，并导入到检索系统中的过程与优化方法，包括 SnowNLP 的情感分析结果。	
    c)所解决的重要问题
        (1)、在不同版本、开发平台与服务器相互组合中，遇到了无法解析 Web、不能导入 java 类、不能初始化 Client 等问题，验证端口问题不是个例。
        (2)、端口问题最终使用 Solr 6.4.0 部署到了 Tomcat ，并在其目录下编写 Web 页面。
2.下一布计划
    写研究报告的工作总结，拟定论文提纲，编写目录编排大致内容。
3.待解决的重要问题（或疑难问题）
