4.9-4.15

1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、建立索引，配置分词，实现 Solr 内的查询功能。
        (2)、制作 Web 搜索引擎界面，实现基本搜索功能并显示出结果。
        (3)、写毕业设计中期报告，完善指导记要。
        (4)、在校医院进行体检并将体检单邮寄，目前显示已签收。
    b)所学知识
        (1)、Solr 部署到 Tomcat 过程。
        (2)、系统配置文件设置、分词 IKAnalyzer 的使用。
        (3)、在 Java 项目中的 Solr 使用、调用部分的代码写法。
        (4)、Solr 查询各种参数的作用、结果高亮的设置。
        (5)、Solr 、Tomcat 和 IDEA 之间共存的方法。
        (6)、Web 界面编写相关知识，如中文乱码等。
    c)所解决的重要问题
        (1)、Lucene 索引的导入卡住，纠结半天最后选用了 Solr。
        (2)、Myeclipse 中导入 Solr 包，某一个类无法导入，无法解决。请教同学，安装了 IntelliJ IDEA 并搭配 Maven ，总算可以正常导入了。
2.下一布计划
    参加中期答辩，完善 web 界面，写研究报告的工作总结。
3.待解决的重要问题（或疑难问题）
    Tomcat不同端口的访问，IDEA 中 web 页面(端口8081)不能访问 Solr (端口8080)，目前是写好代码后放到 Solr 的目录下才能运行。








4.2-4.8

1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、针对东方财富网股吧，爬取的添加了帖子内容、用户名和 ID、股票代码，回帖用户名和 ID、回帖时间、股票代码和URL，解决了部分表格为空，回帖用户名重复的问题。
        (2)、针对雪球网，爬取的添加了评论时间、用户名、评论 URL，解决了股票代码补零、用户名和 ID 格式的问题，优化时间格式。
        (3)、针对新浪微博，爬取的添加了转发数、评论数、点赞数，解决了隔行问题，优化时间格式。
        (4)、不同网站的浏览、评论、点赞、转发参数或有或无，添加了一个热度值通过已有的参数计算。至此，三处爬取的结果可以以统一的形式表示了。
    b)所学知识
        (1)、中文处理类库 snowNLP、文本情感分析的研究，http://t.cn/RmIloxB 、http://t.cn/RQdTNAw 。
        (2)、学习了一个基于爬虫和 Lucene 垂直搜索引擎的实现方法，很有启发性，http://t.cn/RaPPBPl 。
        (3)、简单学习了一款SSM框架构建的商品检索的J2EE项目，学习了其中的 Lucene 部分，http://t.cn/RmIloxd 。
        (4)、接触到了一款 Lucene 的界面化软件 Luke。
    c)所读书籍/论文
        [1]王丙坤,黄永峰,李星. 基于多粒度计算和多准则融合的情感分类[J].清华大学学报(自然科学版),2015,55(05):497-502.
        [2]张世军. 基于网络舆情的SVM股票价格预测研究[D].南京信息工程大学,2014.
        [3]宋敏晶. 基于情感分析的股票预测模型研究[D].哈尔滨工业大学,2013.
        [4]林炳灿. 基于投资者情绪的网络舆论对股票价格影响的统计研究[D].西南财经大学,2013.
        [5]邹永斌,陈兴蜀,王文贤.基于贝叶斯分类器的主题爬虫研究[J].计算机应用研究,2009,26(09):3418-3420+3439.
	[6]github等.
2.下一布计划
    迎接中期，先制作基于 Lucene 的 web 搜索引擎界面，对于还没弄的情绪值先只留占位处。
3.待解决的重要问题（或疑难问题）
    (1)、对于情感分类浏览的不少人的做法，对于自己的多粒度计算和模糊分类方面找到的资料略少，还不清楚怎么做。
    (2)、对于情感分类的结果，不清楚是一个数值区间还是一系列什么东西。现在只为爬取到的数据增加了情绪值一列占位。
