6.10-6.15
老师好。这是我本学期第16周6月10日至6月15日的总结：
1.所学知识
    (1)、
    (2)、
    (2)、软件测试课程。
    (3)、测吧项目。Allure
    (4)、
    (5)、
2.下周计划
    (1)、






老师好。这是我本学期第15周6月2日至6月6日的总结：
6.10-6.15
老师好。这是我本学期第16周6月10日至6月15日的总结：
1.所学知识
    (1)、中课结合自己的实际经历，完成了关于五四运动100周年思想体会的期末论文内容。参加了学校举办的“国企领导上讲台”报告会。
    (2)、详细了解Appium原理与架构及不同版本，完成了软件测试技术课程的一份关于Appium的app的测试与实现的文章作为期末论文。
    (2)、软件测试课程。整理总结所有课堂笔记与照片等。部署服务器中不同用户名下的服务器，同时使用 自动部署方法并完成服务器的启动，最终做到服务器不同用户名下页面的切换。
    (3)、测吧项目。了解符合RESTful规范的架构，因为Appium的核心就是用到了REST API的Web服务器。学习了提供简单易容器使用接口的属于Linux容器封装的Docker基本知识。
    (4)、测吧项目。学习了VisualVM，是Java自带的监控工具，可看到本地java的进程，进行性能调优与分析性能，例如在Appcrawler遍历过程中找到进程后看到内部线程、实例数最多和占用最大的相关类名并据此优化代码。
    (5)、简单学习小程序前端内容，尝试完成一般页面与控件的单纯布局。
2.下周计划
    (1)、提交中课期末论文。提交软件测试课程的期末论文。

