老师好。这是我4月13日至4月17日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、修改分析测试步骤页面的框架与内容，解决各种控件属性与布局问题，基本完成页面功能
    (2)、完成页面之间的参数传递，解决js中多种方式输出请求返回值为undefined问题
    (3)、讨论研究Springboot集成，修改远程服务器中Neo4j服务与配置文件解决远程连接问题，笔记整理
    (4)、实现测试报告路径的获取方法与DOM文件、截图位置的处理与显示方法。
2.下周工作
    修改测试报告解析部分的代码并合并到平台中。测试用例页面的实现。



老师好。这是我4月7日至4月10日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、优化页面逻辑和基本框架，可在刚进入页面时显示所选测试报告文件的完整图结构
    (2)、解决Neo4j中与D3绘制的图形中相同Cypher语句查询结果不同的问题
    (3)、重写在原图中位置功能代码，通过匹配结果结点重绘颜色。解决只有一个结点重绘问题
    (4)、测试用例和测试步骤功能的准备，归纳所需显示的reqDom、DOM、各种记录在AppCrawler中位置。测吧开会总结并简单演示系统。
2.下周工作
    讨论测试用例等功能与平台的联动。阅读中英文文献，总结有关研究进展。


