5.6-5.11
老师好。这是我本学期第11周5月6日至5月11日的总结：
1.所学知识
    (1)、中课了解了五四运动以来直到朝鲜战争为止中国和中国共产党的发展。
    (2)、软件测试课程，调整模型并为每个Item关联list属性，同时为每个list添加唯一URL。从URL捕获参数，并调整list。修改view将item添加到现有list，重构urls中代码。
    (3)、通过学习测吧之前会议回放，简单了解了git协作知识。通过SuiteToClassTest.java函数的例子，了解到了借助方法来生成动态类，还可以在继承原来类的基础上生成动态类。
    (4)、使用JUnit5进行示例的测试，同时可以设置内容可变和接收外部传值的类。简单了解动态测试。
    (5)、购买阿里云服务器，安装好python、Django等相关环境后，使用git导入之前代码，在服务器远程终端中使用相关命令后，在浏览器中通过ip访问网址并成功运行。
    (6)、以上详细内容见附件。
2.遇到的问题与解决
    (1)、本地多个仓库与github仓库的连接，只需在同步时切换目录即可。
    (2)、远程终端中提示command not found，需要install相关python-software-properties等。
    (3)、启动Django服务时提示语法错误，需要注意python和django安装的版本对应关系，还在进一步测试中。









4.20-4.28
老师好。这是我本学期第9周4月20日至4月28日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、完成实验室安全准入考试答题并通过考试。
    (2)、整理所有学习强国内专题考试与每周一答题目内容，学习并准备党课考试。
2.所学知识
    (1)、软件测试课程整理课程照片与文档。迭代新设计，更改重定向位置并进行URL测试，进一步研究并在现有主页视图上处理POST请求。重构后添加新的测试与template来使得测试回归。添加每一项list的URL并创建单独测试类。
    (2)、继续学习了Spring Boot的搭建。简单学习了解其在支持JSP的基础上集成MyBatis。
    (3)、针对目前已经学习到的知识，在之前视频和笔记的基础上总结了一份技术报告，见附件。
    (4)、在上周selenium代码基础上增加输出到文本文档和通过except方法结束抓取和保存，由此又完成了判断多种结束条件的方法。
3.计划
    (1)、准备五月初的党课考试。
    (2)、完成AppCrawler的功能文档。

