1.9-1.22

老师好。这是我第19-20周1月9日至1月23日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、了解测吧项目。看霍保海之前的毕设开题报告，查看下载项目内师兄师姐之前周报。回顾Scala内容。开周会时学习AppCrawler代码。
    (2)、项目环境检查。Android和IDEA环境恢复及相关准备，包括sdk、adb、Emulator等。安装Noje.js和Appium等内容。
    (3)、运行简单测试。Appium desktop的运行以及自动化测试，并在python和搭配maven的java环境下自动化测试。简单了解JUint。
    (4)、项目知识学习。测试运行适用于Windows的Linux子系统（WSL），了解bash命令知识。尝试安装图形化界面并失败。
    (4)、以上部分学习内容与遇到的问题及解决方法总结了一份文档，见附件。   
    (5)、助教工作。验收本部一些同学C语言实验课作业。批改实验课lab6、lab7作业，和杨谈老师一起批改期末试卷，整理实验和作业分数，统计作业和补交情况。
    (6)、以积极分子身份参加党员大会暨群众座谈会。参加团支部组织生活会。提交一份思想汇报。
    (7)、放假前班会。实验室开会。
2.与上周计划对比
    本周工作与上上周计划不同。上周没发邮件，助教和测吧工作都比上次计划的多。
3.准备要做的
    (1)、了解Jenkins、尝试运行AppCrawler。
    (2)、WSL尝试启用SSH等。


老师好。这是我第18周2018年12月31日至2019年1月8日的总结：
1.所学知识
    (1)、软件确保课程，整理课件并调整每页内容，补充一些知识作为复习与考场资料。完成期末考试。
    (2)、英语国际会议，参加模拟会议，小组内讲关于ofo的缺点与衰败启示的内容。
    (3)、英语学术写作，复习往次作业题与期末模拟试题，根据词性整理单词，练习关于句子排序的题目。完成期末考试。
    (4)、概率论与随机过程，在复习高数和概率本科知识基础上学习，看课堂笔记和几份试题，请教林华一些概率论的题目。完成期末考试。
    (5)、图论课程，学习几个重要算法，根据课堂笔记复习课本上的基本内容，简单看几份试题。
2.与上周计划对比
    本周工作与上周计划相同，结束了课程的复习与考试。
3.本周要做的工作
    (1)、测吧项目，在之前学习Scala语言的基础上完成关于代码的UML图。
    (2)、C语言助教课程，批改lab6和lab7的作业。验收本部一些同学的C语言课堂作业。
    (3)、参加团支部组织生活会。
    (4)、复习资料的整理归类。
