

11.12-11.18
老师好，这是我第11周11月12日至11月18日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、测吧项目，学习Evosuite在命令行、maven上生成并执行测试的过程，以及对测试进行实验，完成一份报告，见附件。
    (2)、助教工作，批改实验课作业，提供作业反馈。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程学习软件系统可信性度量知识，了解缺陷错误失效的关系，了解高可信确保技术以及国外有关课程的概况。
    (2)、概率论与随机过程，完成第三章题目，学习条件数学期望的定义，一维、n维随机变量和n维正态分布的特征函数定义和性质，复习前面课程内容。
    (3)、英语学术写作课程提交针对几篇论文的总结，学习数据解释短语的使用，了解其结构和使用频率，学习不同语气下的用法。
    (4)、数据仓库与知识发现，学习频繁模式中挖掘关联规则频繁项集的Apriori算法和FP-Tree算法并进行练习。
    (5)、图论课程，学习树的性质，学习生成树的生成和余树与键的知识，了解最小生成树Kruskal算法的基本过程。
    (6)、机器学习课程，学习并练习基本决策树的学习算法中熵和信息增益的计算，了解人工神经网络的背景，听同学演示的前面学到的算法。
    (7)、科研诚信与学术规范在线学习，了解科研不端章节的知识与解决办法、伦理规范的知识。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划不同，还未完成Appcrawler的学习和UML图绘制，是因为主要在学习Evosuite的使用并解决出现的问题。
3.下周要做的工作
    (1)、学习Appcrawler代码。
    (2)、批改助教课程lab5作业。
    (3)、复习概率论课程，看图论课程几个算法。

11.05-11.11
老师好，这是我第10周11月05日至11月11日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、观看《榜样3》专题节目并写读后感。
    (2)、测吧的测试平台开发以及智能测试研究项目开会，学习Evosuite知识并完成一份初版报告，见汤晔邮件附件。
    (3)、助教工作，解答学生疑问，批改实验课作业，准备提交本月考核表。
2.本周所学知识
    (1)、自然辩证法学习科学中的创造性思维、科学理论的发展模式以及发展观，提交关于生态文明建设的期末作业。
    (2)、软件确保课程学习可信软件、软件质量模型以及软件系统可信性度量等相关知识与问题。
    (3)、英语国际会议课程，学习学术会议发言的结构中的方法论、实验结果与讨论、结论部分中的具体语言知识与翻译练习。
    (4)、概率论与随机过程，完成第二章题目，学习可测函数积分性质、随机变量的期望、方差等数字特征与性质、期望的L-S积分表示，条件数学期望章节内容及定理的证明，进行前面题目的讲解并学习。
    (5)、数据仓库与知识发现，学习数据预处理的过程，包括数据清洗、集成、规约和标准化等，了解具体过程。
    (6)、图论课程，回顾上节课例题，学习最短路问题的Floyy-Warshall算法，了解关键路径问题，学习树的基本概念与定理推论的证明。
    (7)、机器学习课程分组，学习决策树的表示法、适用问题、基本学习算法和度量属性的计算过程。
    (8)、科研诚信与学术规范在线学习，了解学术交流与学术不端章节的知识。
3.下周要做的工作
    (1)、学习Evosuite的具体使用，Appcrawler代码的学习并绘制UML图。
    (2)、批改助教课程lab4作业。
    (3)、复习概率论课程并尝试完成第三章题目。


