
11.26-12.02
老师好，这是我第13周11月26日至12月2日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作，批改实验课lab5作业，实验内容答疑，看期中卷子并反馈。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，学习系统防危性与故障树的知识，了解安全生命周期与评估，学习产品可靠性工程，软件机密性与完整性的实现。
    (2)、英语学术写作，通过几篇的例子学习summary的写法与过程，了解剽窃有关知识。完成相关的练习并补充之前单元的习题，修改针对几篇论文的总结。
    (3)、概率论与随机过程，学习维纳过程并练习有关题目。学习随机分析的均方收敛、均方连续和导数、积分的知识。
    (4)、数据仓库与知识发现，安装SPSS等软件，对一给定数据文件进行描述，并给出摘要信息和统计信息，识别连续属性并离散化。
    (5)、图论课程，学习匹配的知识，了解独立集、团、匹配与覆盖的关系，学习定理、推论和引理的证明，完成简单的题目，补看之前没看的算法。
    (6)、机器学习课程，学习神经网络中感知器的训练法则，包括了解梯度下降法则的详细推导与算法，学习多层网络和反向传播算法。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划不同，软件测试Appcrawler部分学习内容很少，只继续上周学习了Scala语言规范。
4.下周要做的工作
    (1)、学习并准备科研诚信与学术规范的考试。
    (2)、完成数据仓库课程的第一份数据文件的报告。
    (3)、助教课程试卷分数的核对与上传。
    (4)、完成英语学术写作课后题目并提交修改后的总结。






11.19-11.25
老师好，这是我第12周11月19日至11月25日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、前往国家博物馆，参观“伟大的变革――庆祝改革开放40周年大型展览”。
    (2)、测吧项目，结合本科几门课程资料复习并整理几种UML图的组成元素和画法，了解Scala语言并看Appcrawler代码。
    (3)、助教工作，批改实验课lab5作业，监考期中考试，实验内容答疑。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，学习系统生存性知识，可生存性的定义特征等，了解拜占庭将军问题。学习系统防危性和级别，了解故障树的内容。
    (2)、英语国际会议课程，学习学术会议发言结尾的提问环节的语言知识并练习翻译，了解发言过程中视觉辅助的要点。
    (3)、概率论与随机过程，完成第四、五章题目，学习n维正态分布的特征函数与性质，学习并补充随机过程的分布与数字特征，以及其中的Possion过程的知识。
    (4)、数据仓库与知识发现，整理课程笔记，学习并总结数据预处理的分类与聚类的几个算法，了解实验内容。
    (5)、图论课程，学习Kruskal算法正确性的证明与分析、算法的简化，学习Prim算法与求解过程，了解斯坦纳树问题。
    (6)、机器学习课程，学习神经网络的表达、适合问题与感知器的知识，了解其表征能力，听同学演示算法。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划相同。
3.下周要做的工作
    (1)、继续了解Scala并学习Appcrawler。
    (2)、批改助教课程作业与试卷。






