11.19-11.25
老师好，这是我第12周11月19日至11月25日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、前往国家博物馆，参观“伟大的变革――庆祝改革开放40周年大型展览”。
    (2)、测吧项目，结合本科几门课程资料复习并整理几种UML图的组成元素和画法，了解Scala语言并看Appcrawler代码。
    (3)、助教工作，批改实验课lab5作业，监考期中考试，实验内容答疑。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，学习系统生存性知识，可生存性的定义特征等，了解拜占庭将军问题。学习系统防危性和级别，了解故障树的内容。
    (2)、英语国际会议课程，学习学术会议发言结尾的提问环节的语言知识并练习翻译，了解发言过程中视觉辅助的要点。讨论提交小组会议题目。
    (3)、概率论与随机过程，完成第四、五章题目，学习n维正态分布的特征函数与性质，学习并补充随机过程的分布与数字特征，以及其中的Possion过程的知识。
    (4)、数据仓库与知识发现，整理课程笔记，学习并总结数据预处理的分类与聚类的几个算法，了解实验内容。
    (5)、图论课程，学习Kruskal算法正确性的证明与分析、算法的简化，学习Prim算法与求解过程，了解斯坦纳树问题。
    (6)、机器学习课程，学习神经网络的表达、适合问题与感知器的知识，了解其表征能力，听同学演示算法。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划不同。没看图论课程最短路算法，本周补看。
4.下周要做的工作
    (1)、继续了解Scala并学习Appcrawler。
    (2)、批改助教课程作业与试卷。




11.12-11.18
老师好，这是我第11周11月12日至11月18日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、测吧项目，学习Evosuite在命令行、maven上生成并执行测试的过程，以及对测试进行实验，完成一份报告，见附件。
    (2)、助教工作，批改实验课作业，提供作业反馈。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程学习软件系统可信性度量知识，了解缺陷错误失效的关系，了解高可信确保技术以及国外有关课程的概况。
    (2)、概率论与随机过程，完成第三章题目，学习条件数学期望的定义，一维、n维随机变量和n维正态分布的特征函数定义和性质，复习前面课程内容。
    (3)、英语学术写作课程提交针对几篇论文的总结，学习数据解释短语的使用，了解其结构和使用频率，学习不同语气下的用法。
    (4)、数据仓库与知识发现，学习频繁模式中挖掘关联规则频繁项集的Apriori算法和FP-Tree算法并进行练习。
    (5)、图论课程，学习树的性质，学习生成树的生成和余树与键的知识，了解最小生成树Kruskal算法的基本过程。
    (6)、机器学习课程，学习并练习基本决策树的学习算法中熵和信息增益的计算，了解人工神经网络的背景，听同学演示的前面学到的算法。
    (7)、科研诚信与学术规范在线学习，了解科研不端章节的知识与解决办法、伦理规范的知识。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划不同，还未完成Appcrawler的学习和UML图绘制，是因为主要在学习Evosuite的使用并解决出现的问题。
3.下周要做的工作
    (1)、学习Appcrawler代码。
    (2)、批改助教课程lab5作业。
    (3)、复习概率论课程，看图论课程几个算法。




