
7.10-7.13
老师好，为做到每周五发邮件，本次提前对7月10日至7月13日进行总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    学习暑期学校两门课程，目前完成了云计算报告作业，进行课程学习的同时完成实验。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
   	 (1)、尝试写pagerank的算法，实现读取文件、矩阵计算、结果排序。
   	 (2)、由于小组成员未完成并行爬虫部分，编写代码随机生成的URL及有向连接。
   	 (3)、比较神经网络的代码，采用增加隐藏层、更换激活函数、代价函数等进行训练并测试结果。
   	 (4)、完成云计算报告演示文稿的制作，小组讨论，根据论文与资料准备并进行讲解。
   	 (5)、了解到了谷歌文档，可以直接在网页上创建、编辑文档，有机会尝试。
    b)所学知识
   	 (1)、系统虚拟化与云计算课程，重点了解了GFS的体系架构和Mutations过程。课堂听取同学阅读论文的报告。
   	 (2)、计算机应用编程实验课程，回顾神经网络相关知识，
   	 (3)、了解makefile的用法，学习main的参数知识。
    c)所解决的重要问题
   	 (1)、检验pagerank采用2.a.(2)代码，每个URL会随机有0~100个连接指向其他URL。共生成10w条URL，共有约500w条连接。在pagerank算法中稀疏矩阵的存储采用COO+ELL，发现ELL设置宽度很宽如99后COO中仍会存有一半以上的数据。正常情况下平均每个URL是50条连接指向其他URL，也是每个URL的平均出度，选择ELL存储方式时检查的是入度。最终修改宽度到一个合适的数值。
  	 (2)、想到出度与入度应该差不多，并不存在区别。检查数据发现其被连接的URL只有前三万条，为总范围的1/3，导致前三万项的URL的入度为预计的三倍。最终修改了随机数生成算法。
3.本周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.下周计划
    完成编程实验课的代码、实验报告。
    
    


上午8.30-11.00 2.5
下午1.30-05.00 3.5

7.10
makefile和main的参数
pagerank的算法，上午主要是实现完了读取文件
下午弄矩阵的计算过程和最终排序


7.11
上午
写检验pagerank采用随机生成的URL
生成了一万、十万条URL和不同数量的连接，修改了pagerank代码的几个BUG，运行
神经网络的PPT

下午
比较神经网络的代码，保留了每种方法训练结果并截图过程
【统计成都地铁车站信息

晚上 
讨论云计算的报告

7.12

上午 
云计算报告制作

下午
随机生成URL链接不会重复，探索pagerank各个参数关系。

所解决的重要问题
检验pagerank采用随机生成的URL及有向连接，每个URL会随机有0~100个链接到指向其他URL，生成10w条URL，共有约500w条连接。
pagerank算法中稀疏矩阵的存储采用COO+ELL，发现ELL设置宽度很宽如99后COO中仍会存有一半以上的数据。
正常情况下平均每个URL是50条连接指向其他URL，也是每个URL的平均出度，选择ELL存储方式时检查的是入度。最终修改宽度到一个合适的数值。

晚上
讨论云计算报告

7.13
上午
云计算报告

下午
想到出度与入度应该是差不多的，并不存在区别。
检查数据发现随机生成的URL连接，被连接的URL只有前三万条，为总范围的1/3，导致前三万项的URL的入度为预计的三倍。
修改随机数生成算法，发现范围只是乘了3，
修改随机数生成算法，。





7.3-7.9
老师好，这是我7月3日至7月9日的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    学习暑期学校两门课程，目前进行课程学习的同时准备课程实验与报告作业。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
   	 (1)、制作一部分毕业设计内容的PPT，图表适配。
   	 (2)、进一步学习布隆过滤器、了解特征值和特征向量、学习稀疏矩阵存储方法知识。
   	 (3)、学习编写并行网络爬虫代码与PageRank代码的有关知识。
   	 (4)、云计算论文的翻译与修改优化，作为报告的一部分提交。
    b)所学知识
   	 (1)、系统虚拟化与云计算课程，讲解云计算技术、服务模型，虚拟化知识与计算系统的虚拟化。课堂听取同学阅读论文的报告。
   	 (2)、计算机应用编程实验课程，学习神经网络相关知识，前向微分和梯度下降算法，具体的计算过程。
    c)所读书籍/论文
   	 Sergey Melnik , Andrey Gubarev , Jing Jing Long , Geoffrey Romer , Shiva Shivakumar , Matt Tolton , Theo Vassilakis, Dremel: interactive analysis of web-scale datasets, Proceedings of the VLDB Endowment, v.3 n.1-2, September 2010.
    d)所解决的重要问题
   	 遇到无法导入包/无法解析类型，从非必须的文件间接引用等。首先下载新的jdk1.8版本，保留旧的jdk1.8版本没有解决。接着了解到当前版本myeclipse不支持jdk1.8，下载新版myeclipse并配置后解决问题。做毕设时也遇到有关问题，当时更换为IntelliJ IDEA解决的。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度不同。编程课的第一个实验未完成，是由于准备本周的云计算论文的讲解。
4.本周计划
    完成系统虚拟化与云计算报告并上台讲解，掌握神经网络知识，编写编程课两次实验部分代码。






