老师好。这是我4月7日至4月10日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、优化页面逻辑和基本框架，可在刚进入页面时显示所选测试报告文件的完整图结构
    (2)、解决Neo4j中与D3绘制的图形中相同Cypher语句查询结果不同的问题
    (3)、重写在原图中位置功能代码，通过匹配结果结点重绘颜色。解决只有一个结点重绘问题
    (4)、测试用例和测试步骤功能的准备，归纳所需显示的reqDom、DOM、各种记录在AppCrawler中位置。测吧开会总结并简单演示系统。
2.下周工作
    讨论测试用例等功能与平台的联动。阅读中英文文献，总结有关研究进展。


老师好。这是我3月29日至4月3日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、学习并改进D3.JS创建的图页面代码，了解实现结点拖拽缩放等功能的代码
    (2)、使用HTTP API通过浏览器执行REST请求，得到JSON格式的返回结果。解决返回json关系为空的问题
    (3)、了解D3.JS的选择元素、绑定数据、Update、Enter和Exit的使用方法。整理关于 neo4j 搭配 js 的项目和说明
    (4)、优化绘图，修正在显示力导向图时无法显示箭头、结点名的问题，解决NaN错误，搜索结果数量不正确的问题。属性栏效果的优化
    (5)、添加页面的导航栏、所需实现的功能按钮并优化布局，适配不同窗口。简单学习bootstrap网格、组件属性的操作。
2.下周工作
    完成测试用例和测试步骤页面的功能。








老师好。这是我3月22日至3月27日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、完成现有图结构系统的移植，解决Java Api查询、Neo4j和安装插件时出错的问题。
    (2)、学习了解图的一般比较对比方法和Neo4j方法，总结规律。完成并优化图结构中的结点和关系的基本属性的查询功能。完善跳转关系的属性字段，设计比较结果和查看在原图中位置的表示方法。
    (3)、对比可视化库，引入D3.JS避免已有Neo4j显示方法不能满足所需功能。使用HTTP连接Neo4j获取结点并在页面使用D3.JS展示。
    (4)、测吧开会梳理传输时的字段调整，学习postman发送swagger数据的流程等。对测试流程相关代码调试并复盘工作。
2.例会中要求的工作总结和技术汇报
   见附件。
3.下周工作
    使用D3.JS搭建框架，基本实现已经开发出的功能。

