12.24-12.30

祝老师新年快乐。这是我第17周12月24日至12月30日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作简单答疑。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，了解ICT外包风险和管理，我国ICT供应链的发展、安全问题的知识，准备复习资料。
    (2)、英语国际会议，完成一份写邀请信的作业，准备并完成一份小组会议的文章。
    (3)、英语学术写作，修改并提交一份summay，学习方法与结果章节的知识，了解文章的IMRD的结构并完成几道相关测试题。
    (4)、概率论与随机过程，继续学习马氏链状态空间的分解、了解其渐进性质。讲解并学习本章节的习题，了解并讲解学习一份试题集上的每道题目。
    (5)、数据仓库与知识发现，听几位同学讲自己完成实验时所用到的方法以及感想。
    (6)、图论课程，继续学习网络流问题，包括最大流问题和最大流最小割定理的推导过程，最大流的标号算法等。
    (7)、机器学习课程，听同学讲项目。简单讲了聚类问题的算法。参考并实现了包含概念学习、神经网络、决策树、贝叶斯、k临近算法的报告。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划不同，软件确保复习资料还没准备完。
4.下周要做的工作
    根据复习计划，完成英语学术写作、软件确保、图论与概率论课程的复习








老师好，这是我第16周12月17日至12月23日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作答疑学生的实验内容，下载之前lab7的作业文件。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，搜集资料并讲解了美国国防部采办系统的组成，了解软件供应链的安全模型和强化策略，ICT采办和外包安全的知识。
    (2)、英语国际会议，学习会议组织与参加人员通信交流的知识，并学习会议通知的例子。了解主办方邀请信、论文接受和拒绝信，参与方接受或拒绝参加信的写法。
    (3)、概率论与随机过程，提交一份基础知识的文章。学习状态分类的判定法，定理的证明。学习状态空间的分解，包括有限链和不可分链，学习例题的讲解。
    (4)、数据仓库与知识发现，安装学习weka软件，改变数据的类型后进行了数据集分类并建立分类集、对另一数据集的关联规则挖掘的实验并完成提交了实验报告。
    (5)、图论课程，回顾遍历问题的Ore定理，在此基础上引出多个定理的证明和例题的讲解。了解旅行售货员问题。学习网络与流的基本概念。
    (6)、机器学习课程，尝试调用API完成一份语音合成的实验，同时组员讲解图像字幕项目。听同学讲解图像划分等项目。学习贝叶斯分类算法的基本原理。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划相同。
4.下周要做的工作
    (1)、英语国际会议作业，完成小组会议题目的文章内容准备。
    (2)、英语学术写作的summary写作和修改。
    (3)、编写并完成机器学习课程关于概念学习、神经网络、决策树和贝叶斯的算法和报告。
    (4)、准备整理英语学术写作和软件确保的复习资料、继续概率论和图论的复习。
