10.8-10.14

老师好，这是我第6周10月8日至10月14日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作完成了软件安装与库的配置，解答学生关于代码运行错误与软件配置的问题。
2.本周所学知识
    (1)、自然辩证法了解了近代自然科学的诞生与发展过程。
    (2)、软件确保课程学习到了网络安全的概述，了解了一些近年会议的情况，CIA机密完整与可用性的简要介绍。
    (3)、英语国际会议交流通知了英语演讲比赛，了解课程学习内容与成绩比例。学习与会议有关的英文单词，翻译的要求。
    (4)、概率论与随机过程，学习了集代数与集序列有关定理的证明、测度扩张定理的学习与引理的证明，测度的完全化和L-S与L测度的简单学习。
    (5)、数据仓库与知识发现，学习了数据挖掘中数据集、数据结构的表现形式，简单了解混淆矩阵的作用以及属性的度量、多变量数据的分析与交叉验证方法。
    (6)、图论简单介绍算法的复杂性，继续学习了有向图的知识，学习子图、路和连通性的概念与相关题目的解法。
    (7)、机器学习课程，代课老师简单讲解了深度学习与神经网络的发展过程，简单了解代码实现过程。在暑期学校课程中也有过学习。
    (8)、科研诚信与学术规范课程的注册，学习了科研诚信的基准与科技人员的伦理责任章节。
3.待解决的问题
    自然辩证法课程月底时需要完成一份“如何做好科学研究”的主题采访调研报告。希望能有机会找时间采访一下各位老师。另外，周竞帆、?杨钰琳和张晓彤也选了这门课程，周竞帆下半个学期才上课；杨钰琳还没开始上课；张晓彤的课程还没布置该报告，等周二上课问老师题目是否一样。题目一样的话可以一起找老师来采访。




9.24-9.30
老师好，这是我第4周9月24日至9月30日的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    研一课程学习。本周课程较少，是由于周一没有上课。当前调整完选课并购买了教材。
2.本周所学知识
   (1)、概率论与随机过程，学习代数证明的思路，λ-系和π-系的引出；乘积空间与代数，测度与概率的知识。整理上周本周的笔记并学习。
   (2)、数据仓库与知识发现，了解现实应用的例子，产业链的构成与老师指出的某些行业的发展，具体案例的简单研究。
   (3)、图论及其应用，继续学习图的概念。具体了解图的同构、子图等，并学习Ramsey定理、染色问题的相关题目与证明。
   (4)、机器学习，了解到了设计一个学习系统的基本流程，函数的选取、表示、算法与整体设计过程。了解机器学习要研究的问题。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。

