10.8-10.11
老师好。这是我本学期第7周10月8日至11日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、解析AppCrawler生成的elements.yml文档并进行读取，获得遍历过程中页面实际的跳转流程。
    (2)、使用图数据库对每一个页面创建节点，同时考虑到返回重复页面时等情况下不创建节点。
    (3)、将节点按照实际跳转流程建立连接关系。
2.所学知识
    (1)、图数据库Neo4j中Cypher查询语言的具体使用，使用Java语句生成图数据库后可在浏览器中进行简单的实时调试。
    (2)、节点以及关系是否已存在的判断方法及优化。建立关系连接时的节点顺序的获得方法。
3.遇到的问题及解决
    (1)、使用Java操作图数据库时，需要其在事务中运行。数据库shutdown语句的位置也会影响事务是否成功提交，否则会回滚。
    (2)、判断节点是否已存在后，根据节点出现顺序建立连接时会导致漏掉重复节点与其他节点之间关系，改为根据elements.yml中的map顺序建立并添加节点重复的标识。
    (3)、判断关系是否已存在，使用了获取节点的单个关系与所有关系的方法，其中使用前者方法会在所获取节点存在多个关系时出错并造成无法判断，后改为使用后者方法。
4.下周工作
    页面跳转流程中的页面名称的获取与表示方法；页面中控件的读取与表示。

9.22-9.27
老师好。这是我本学期第5周9月22日至27日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、跟随党支部前往参观北京香山革命纪念地，包括革命旧址、革命纪念馆和主题展览等。参加辅导员召开的节前班会。
    (2)、建立了几个针对雪球等多个App的自动遍历前的指定跳转流程，并对流程中出现的问题进行了优化，生成了elements.yml文件。
    (3)、慕课项目根据已有书单列表，统计实验室书柜内已有书目后，添加C++项目与开发内容的书籍，同时也添加了其他编程语言书目。
2.所学知识
    (1)、按照配置文件的testcase的路径进行遍历时，报告下相关页面会有STEP标识。
    (2)、对于content-desc、resource-id、text等都为空的控件，使用不同xpath定位方法都无法进行定位，可添加到selectedList中，通过返回预测等方法点击。
3.遇到的问题
    (1)、指定路径遍历过程中，进入到登陆提示页面后返回，会导致get page source error，尝试修改不同的遍历路径进行复现，尝试升级Appium和查询资料等方法进行解决。
    (2)、配置文件读取是提示MalformedInputException: Input length = 1，是由于其中有中文字符，通过修改配置文件为UTF-8编码解决。
    (3)、编译器提示An error ocurred while starting the kernel和 'IOLoop' has no attribute 'initialized，是由于其中tornado版本过高。
    (4)、Yaml文件的格式与缩进问题，错误的话会提示mapping values are not allowed here、no String-argument constructor/factory method to deserialize from String value等。
