9.1-9.6
老师好。这是我本学期第2周9月1日至6日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、完善测试平台后台代码，包括对常量和状态码进行修正、合并重复代码、添加用户验证时的正则判断、修改用户校验接口等。
    (2)、运行Appcrawler对一些app进行自动化测试，同时添加编写的配置文件，从而设置遍历过程中的控件黑名单、优先列表和超时时长等选项。
    (3)、集成Jenkins后包含的job主要有上传App、安装到虚拟机、性能测试（以后的安全测试等）。对task表约定规范。
2.所学知识
    (1)、使用图数据库，保存遍历时点击顺序，可以①生成所有图查看界面与跳转关系②对比新老版本控件等变化③根据跳转关系生成新的自动化测试用例。可以再根据已有遍历路径进行优化，产生新的测试用例。
    (2)、查看张从越之前有关app中diff的相关文档。
    (3)、了解TAPD腾讯敏捷产品开发平台，现在免费。平台包括需求、迭代、缺陷、文档等部分，便于团队协作。
3.遇到的问题
    (1)、测吧的阿里云服务器SSH连接协议报错：Connection reset by peer，尝试重启服务器、设置防火墙、网页远程连接等方法，最终通过nc端口转发方式连接成功，推测是测吧所在地网络屏蔽了服务器地址。
    (2)、提示Could not autowire、StringUtils无法调用方法、模拟器提示glTexImage2D: got err和Renderer error: failed to create/resize pbuffer，通过使用MyBatis plugin、修改调用的办法和以管理员运行模拟器解决。
4.下周工作
    学习Neo4j数据库和diff的具体使用。



8.25-8.30
老师好。这是我本学期第1周8月25日至30日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、优化后端结构，调整包路径。删除或者合并了公共资源包下冗余的权限校验、切面等包，添加了配置包用来对Shiro、日志任务等进行配置。简化业务控制层包，合并不同类型用户的相关控制层包。在数据访问和传输对象、实体添加更多接口和类，并加入了对应的service。
    (2)、完善用户权限校验和用户登陆注册、修改密码时填写信息的校验，完善数据操作与参数传递方式、全局异常处理和系统异常提示信息。公共静态类添加新的状态值。
    (3)、添加单元测试内容，配置到gitlab中进行持续集成/交付并测试用户注册、登陆、查看信息和更新信息等操作。
2.所学知识
    (1)、学习Java注解的语法与运用，了解常见的JDK内置注解和第三方框架提供的注解。
    (2)、学习后台中新App上传方法的代码，与旧版主要是工具类中添加了更多如文件长度为零的判断条件、传递参数、存储路径等的不同。
    (3)、了解在IDEA中的版本控制时文件添加删除、Merged等不同状态所表现的颜色，部分与Compare时两侧代码段的底色代表意义相同。
3.下周工作
    集成Jenkins客户端，尝试CI/CD并完成单元测试。

