12.10-12.16

老师好，这是我第15周12月10日至12月16日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作提交助教月度考核表格，实验内容答疑。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，学习ICT供应链运作、确保参考模型，了解开发生命周期模型，了解几个ICT供应链的安全标准和硬件安全问题。搜集美国国防部采办系统的资料。
    (2)、英语国际会议，完成一份对给定视频进行分析的作业并与组员讨论。
    (3)、英语学术写作，讲解评论文章的写法，对比两篇文章并分析了其语法和内容，区分了优劣。完成一份期末试题的例题并整理其知识。
    (4)、概率论与随机过程，参照课本完成一份测度论为基础的基础知识的文章。学习马氏链概念、转移概率、相通闭集和状态分类的定理与证明知识。
    (5)、数据仓库与知识发现，对上节课的实验内容与结果进行分析，学习具体的应用方法。
    (6)、图论课程，学习遍历问题，包括欧拉环游、Fleury算法、中国邮递员问题与哈密顿圈问题的有关定理和证明的知识。
    (7)、机器学习课程，听同学讲相关项目，小组讨论要讲解的内容与任务的分配，听组长讲解具体知识。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划相同。
4.下周要做的工作
    (1)、软件确保的讲解和概率论课程论文的提交。
    (2)、机器学习课程项目的讲解准备与课程算法的实现。
    (3)、数据仓库课程实验的准备，学习weka软件的使用。
    (4)、概率论课程准备复习工作。



老师好，这是我第14周12月3日至12月9日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作，实验内容答疑，期中成绩检查和上传。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，听同学讲解ICT供应链在信息、系统网络层面面临的威胁、国外ICT供应链安全战略。
    (2)、英语国际会议，学习演讲时视觉辅助的要点、指示词与不同衔接词的使用，观看一份修改前后的发言视频对比，小组讨论会议内容。
    (3)、英语学术写作，完成老师补充的作业题目，简单修改并提交总结。
    (4)、概率论与随机过程，完成前面章节作业。学习平稳过程的概念与性质、平稳函数和相关函数的谱分解。看往年的期末考试试卷。
    (5)、数据仓库与知识发现，完成关于对一数据文件的分析报告，课堂内使用SPSS完成对一给定数据文件的K均值算法的聚类实验并提交报告。
    (6)、图论课程，学习偶图的匹配覆盖问题，定理的证明，匹配在任务分配问题、最优分配问题上的算法的例题，了解稳定匹配问题。
    (7)、机器学习课程，学习评估假设的动机、精度、样本错误率、真实错误率和置信区间的知识，听同学讲相关项目。
    (8)、科研诚信与学术规范，在线答题完成期末考试。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划相同。
4.下周要做的工作
    (1)、软件确保课程搜集资料讲解美国国防部采办的管理与其流程。
    (2)、概率论课程完成一份关于所学知识的论文。
    (3)、整理英语国际会议资料，完成一份对所给视频内容的分析作业。
    (4)、讨论机器学习小组讲解内容，任务分配。
    (5)、提交助教月度考核表格。







