6.11-6.18
老师好，这是我本学期第十五周(6.11-6.18)的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    准备毕业离校工作，当前正在准备优秀毕设材料提交。
2.本周完成的学习/工作
    (1)、了解研究生培养计划，了解暑期课程流程。
    (2)、收到录取通知书，了解报到前的大致流程。
3.本周所遇到的/待解决的重要问题
    不清楚暑期课程选课的要求，如学院限制和数量学分要求等。查询培养计划和最近公告没有找到有关信息。不知道老师有没有相关文件。
4.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度不同，原因是学校教务处还没有发布有关优秀毕设提交的相关通知。
5.本周计划
    提交校级优秀毕业设计材料、参加毕业典礼、选暑期学校课程。










6.4-6.10
老师好，这是我本学期第十四周(6.4-6.10)的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    进行毕业设计的提交与后续存档等工作，当前正在准备优秀毕设提交。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
       (1)、刻录光盘，包含论文、英文翻译、代码源文件等电子版。
       (2)、爬取东方财富网近期34k条股评、雪球网近期16k条，处理数据并添加进系统。
       (3)、整理毕业设计档案袋并签字提交，系和学院检查并整改。
       (4)、修改毕业论文，如重新绘制了所有的活动图、减少页面底部的空白等。
       (5)、被推荐为校级优秀毕业设计，准备有关材料。复印签字页备份。
       (6)、毕业生离校体检。
       (7)、暑期课程填表，了解有关内容。
    b)所学知识
       略微提高了股评数据处理的效率。
    c)所解决的重要问题
       写了一份垂直搜索引擎系统的安装与使用方法、爬取股评的详细处理步骤指南。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.本周计划
    查看暑期课程进一步消息，提交校级优秀毕业设计材料。



