11.05-11.11
老师好，这是我第10周11月05日至11月11日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、观看《榜样3》专题节目并写读后感。
    (2)、测吧的测试平台开发以及智能测试研究项目开会，学习Evosuite知识并完成一份初版报告，见汤晔邮件附件。
    (3)、助教工作，解答学生疑问，批改实验课作业，准备提交本月考核表。
2.本周所学知识
    (1)、自然辩证法学习科学中的创造性思维、科学理论的发展模式以及发展观，提交关于生态文明建设的期末作业。
    (2)、软件确保课程学习可信软件、软件质量模型以及软件系统可信性度量等相关知识与问题。
    (3)、英语国际会议课程，学习学术会议发言的结构中的方法论、实验结果与讨论、结论部分中的具体语言知识与翻译练习。
    (4)、概率论与随机过程，完成第二章题目，学习可测函数积分性质、随机变量的期望、方差等数字特征与性质、期望的L-S积分表示，条件数学期望章节内容及定理的证明，进行前面题目的讲解并学习。
    (5)、数据仓库与知识发现，学习数据预处理的过程，包括数据清洗、集成、规约和标准化等，了解具体过程。
    (6)、图论课程，回顾上节课例题，学习最短路问题的Floyy-Warshall算法，了解关键路径问题，学习树的基本概念与定理推论的证明。
    (7)、机器学习课程分组，学习决策树的表示法、适用问题、基本学习算法和度量属性的计算过程。
    (8)、科研诚信与学术规范在线学习，了解学术交流与学术不端章节的知识。
3.下周要做的工作
    (1)、学习Evosuite的具体使用，Appcrawler代码的学习并绘制UML图。
    (2)、批改助教课程lab4作业。
    (3)、复习概率论课程并尝试完成第三章题目。




10.28-11.04
老师好，这是我第9周10月28日至11月04日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、提交入党积极分子培养考察表。
    (2)、与霍保海和陈胜强师兄交流，和汤晔一起了解自动化测试项目的大概情况。
    (3)、参观位于环宇大厦的IBM公司并了解一些解决方案并简单听取讲座。
    (4)、参观学习教三学术不端警示展。
    (5)、助教工作，解答学生疑问，同时学习知识解决了ege库的输入问题，批改实验课作业。
2.本周所学知识
    (1)、自然辩证法学习生态自然观，科学的本质与科学知识及其构成，完成关于生态文明建设的期末作业。
    (2)、软件确保课程学习缓存区溢出攻击知识、可信软件及可信计算，了解国内有关实验室的介绍。
    (3)、概率论与随机过程，学习随机变量的独立性和函数分布的一般与特殊方法，可测函数的积分和性质。
    (4)、英语学术写作，学习问题与解决类型的和流程描述文章结构和语法，完成相应的课堂内外习题。
    (5)、数据仓库与知识发现，了解决策支持系统，数据仓库与联系分析处理及一些概念的区分，了解知识发现技术。
    (6)、图论课程，老师指出课本错误，学习了解最短路问题和相关概念，学习Dijkstra算法和Bellman-Ford算法。
    (7)、机器学习课程学习作为搜索的概念学习，学习寻找极大特殊假设算法、变形空间和候选消除学习算法。
    (8)、科研诚信与学术规范在线学习，了解同行评议、师生关系与合作研究规范等知识。