4.5-4.12
老师好。这是我本学期第7周4月5日至4月12日的总结：
1.所学知识
    (1)、准备了思想汇报要写的内容。参加了一场学校讲座。
    (2)、中课回顾了五四运动及新民主主义革命阶段历史、中国共产党诞生与发展的历程。公布了实践教学方案与考核方案。
    (3)、软件测试课程尝试使用POST将项目添加到表单中并保存到数据库，重定向后并尝试几种调试方法。接着在模板系统中渲染item并使用了Django模板标签，创建并迁移SQLite数据库后用来保存模型和表单。尝试确保功能测试隔离。
    (4)、学习了Spring框架结构，了解其IoC和AOP的目的与具体实现、Bean的装配、注解的使用。了解Spring数据库编程和MVC。在此基础上学习Spring Boot的搭建和使用过程，阅读了一篇有利用Spring Boot搭建的响应式个人博客前端加后台的开发文章。简单了解了appium-uiautomator2-server和源码。
2.下周计划
    (1)、完成一份思想汇报。
    (2)、中课实践教学，学院组织前往参观中国人民抗日战争纪念馆并准备完成观后感。










3.29-4.4
老师好。这是我本学期第6周3月29日至4月4日的总结：
1.所学知识
    (1)、观看完十一讲北邮党课视频，并完成章节测试和综合测试。
    (2)、中课继续讲述并学习了中国近现代史，播放同时了解了走向共和的视频片段。
    (3)、软件测试课程主要对测试数据库进行了准备。尝试使用测试驱动来支持迭代开发模式，通过发送和处理POST请求、在模板中显示传递的变量等进行了功能测试的重构，最终简单使用了Django的对象关系映射器和数据库迁移。
    (4)、学习了接口测试的一些知识，包括Charles抓包并抓取或重写接口、弱网测试；Postman发送POST请求；Json相关的包和JsonPath的使用；简单了解rest相关的方法。
2.下周计划
    (1)、学习了解android下的Uiautomator2 server代码，下周测吧进行培训和复审。
    (2)、中课进行实践课。软件测试课程课堂容量加大，提前学习下节课内容。



