6.18-6.24
老师好，这是我本学期第十五周(6.18-6.24)的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    准备毕业离校工作，目前正在离校收拾。
2.本周完成的学习/工作
    (1)、选择暑期课程，选择了计算机应用编程实验和系统虚拟化与云计算。
    (2)、提交了优秀毕业设计材料，领取了证书。
    (3)、参加院级与校级毕业典礼。
    (4)、办理校级、院级离校手续，包括注销证件、退宿、团组织关系转接等。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.本周计划
    班级档案整理，收拾行李，参加暑期课程。










6.4-6.10
老师好，这是我本学期第十四周(6.4-6.10)的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    进行毕业设计的提交与后续存档等工作，当前正在准备优秀毕设提交。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
       (1)、刻录光盘，包含论文、英文翻译、代码源文件等电子版。
       (2)、爬取东方财富网近期34k条股评、雪球网近期16k条，处理数据并添加进系统。
       (3)、整理毕业设计档案袋并签字提交，系和学院检查并整改。
       (4)、修改毕业论文，如重新绘制了所有的活动图、减少页面底部的空白等。
       (5)、被推荐为校级优秀毕业设计，准备有关材料。复印签字页备份。
       (6)、毕业生离校体检。
       (7)、暑期课程填表，了解有关内容。
    b)所学知识
       略微提高了股评数据处理的效率。
    c)所解决的重要问题
       写了一份垂直搜索引擎系统的安装与使用方法、爬取股评的详细处理步骤指南。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.本周计划
    查看暑期课程进一步消息，提交校级优秀毕业设计材料。



