10.20-10.25
老师好。这是我本学期第9周10月20日至25日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、参加确定发展对象群众座谈会并发言，被发展为发展对象。
    (2)、学习通过Cypher语言对图数据库进行处理，见附件[技术报告-张浩天-2019.10.25]。
    (3)、梳理系统的功能点，完成一份需求分析，见附件[需求分析-张浩天]。
    (4)、获得OOAD相关参考资料、测吧开会讨论平台进一步需求和图数据库相关想法、了解测试用例维护等。
2.下周工作
    修改需求分析文档。阅读论文，准备并完成开题报告有关内容。


10.8-10.11
老师好。这是我本学期第7周10月8日至11日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、解析AppCrawler生成的elements.yml文档并进行读取，获得遍历过程中页面实际的跳转流程。
    (2)、使用图数据库对每一个页面创建节点，同时考虑到返回重复页面时等情况下不创建节点。
    (3)、将节点按照实际跳转流程建立连接关系。
2.所学知识
    (1)、图数据库Neo4j中Cypher查询语言的具体使用，使用Java语句生成图数据库后可在浏览器中进行简单的实时调试。
    (2)、节点以及关系是否已存在的判断方法及优化。建立关系连接时的节点顺序的获得方法。
3.遇到的问题及解决
    (1)、使用Java操作图数据库时，需要其在事务中运行。数据库shutdown语句的位置也会影响事务是否成功提交，否则会回滚。
    (2)、判断节点是否已存在后，根据节点出现顺序建立连接时会导致漏掉重复节点与其他节点之间关系，改为根据elements.yml中的map顺序建立并添加节点重复的标识。
    (3)、判断关系是否已存在，使用了获取节点的单个关系与所有关系的方法，其中使用前者方法会在所获取节点存在多个关系时出错并造成无法判断，后改为使用后者方法。
4.下周工作
    页面跳转流程中的页面名称的获取与表示方法；页面中控件的读取与表示。

