5.21-5.27
老师好，这是我本学期第十二周(5.21-5.27)的总结：
1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、根据老师的审稿意见修改论文并定稿。修改了摘要、一些流程图的内容、图的位置等。见附件1。
        (2)、使用教务处的中国知网大学生论文抄袭检测系统查重，总文字复制比3.6%。见附件2。
        (3)、准备毕业设计资料袋中光盘部分的内容，整理代码和文档。
        (4)、校级答辩没有被抽中，准备6月2日的院级全面答辩。
        (5)、去邮局找到了调档函信件，前往学院和档案室完成了相关办理。
        (6)、老师指导和学习其他同学制作的答辩PPT，了解大致的安排。
    b)所读书籍/论文
        《腾讯传》。
2.本周计划
    系统的录屏、答辩的PPT。







5.14-5.20
老师好，这是我本学期第十一周(5.14-5.20)的总结：
1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、写毕业论文，摘要、系统详细设计与实现的一部分、运行效果、结论。提交给老师一稿。
        (2)、中英文摘要包括选题提出、内容总概况、每一部分所做的具体内容和特点。
        (3)、系统详细设计与实现用程序框图和文字描述的形式讲解具体实现方法，写了剩余3/10部分。
        (4)、运行效果指出了系统实际运行时的环境，对有代表性的部分进行了截图展示并说明。
        (5)、结论总结了系统所做的工作与采用的方法，今后可以完善的地方。
    b)所学知识
        了解微信小程序的代码构成。
    c)所读书籍/论文
        (1)、参考老师提供的论文与组内同学提交的一稿论文进行完善。
2.下一步计划
    修改论文、准备答辩事项。

