3.21（包含）开始
3.21-3.28
老师好。这是我本学期第5周3月21日至3月28日的总结：
1.所学知识
    (1)、观看北邮红旗飘飘网上党校课程视频，完成前面七章的测试题目。
    (2)、中课讲述了中朝关系与中国近现代史的相关知识。
    (3)、软件测试课程主要在测试驱动开发过程中使用selenium测试了用户交互，使用模板进行简单代码重构、使用Django测试客户端等，整理课程内容与笔记。
    (4)、在简单阅读AppCrawler代码的基础和师兄指导下解决并对新版的代码进行了架包，解决了开发环境下遇到的一些问题。简单了解并学习Spring boot。准备vs code插件从而实现一种使用plantuml画UML图的方法。
    (5)、完成了有效沟通技巧慕课的平时教学内容。
2.遇到的问题与解决
    (1)、Maven路径再次移动到非C盘后的导入问题通过之前总结的方法解决。无法导入Maven通过更新IDEA版本解决。Failed to exectue..通过修改plugin的版本解决。pom.xml某些项目标红通过师兄指导解决。
    (2)、Android模拟器和ADB工具移动到非C盘后修改配置文件路径无用的问题，通过查阅资料也没解决最后又重新建了一个模拟器。
3.下周计划
    (1)、学习完毕红旗飘飘视频并准备章节测试。
    (2)、下周测吧预计周二继续开发，清明节后交付。











3.15-3.21
老师好。这是我本学期第3周3月15日至3月21日的总结：
1.所学知识
    (1)、中课讲解了社会主义五百年以来发展历史与思想解放，马克思主义中国化的进程。
    (2)、软件测试课程继续学习创建Django应用程序后并进行单元测试与功能测试，了解URL解析与请求和相应对象的知识。参考资料并完成代码编写和运行，并在上次的基础上完善了步骤的总结。
    (3)、简单了解并观看学习Appium在iOS上包括UICatalog、ebDriverAgent和Inspector的知识和用例演练。查看学习配置说明文档和AppCrawler的说明文档并准备尝试进行文档编写。部分学习内容的记录与报告见附件。
    (4)、在红旗飘飘网站上面观看并学习第一讲中国共产党是中国历史发展的必然选择，完成章节测试。
    (5)、有效沟通技巧慕课学习有效沟通的一般规律、有声语言和非语言信息的有效沟通方法。
2.下周计划
    (1)、下周测吧周二到周五开发，故需提前学习并尝试做软件测试课程的实验内容。
    (2)、观看学习红旗飘飘视频，完成一至二讲的学习和章节测试。
    (3)、完成有效沟通技巧慕课的学习和阅读要求。















