5.6-5.11



软件测试课程，调整模型并为每个Item关联list属性，同时为每个list添加唯一URL。从URL捕获参数，并调整list。修改view将item添加到现有list，重构urls中代码。












4.20-4.28
老师好。这是我本学期第9周4月20日至4月28日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、完成实验室安全准入考试答题并通过考试。
    (2)、整理所有学习强国内专题考试与每周一答题目内容，学习并准备党课考试。
2.所学知识
    (1)、软件测试课程整理课程照片与文档。迭代新设计，更改重定向位置并进行URL测试，进一步研究并在现有主页视图上处理POST请求。重构后添加新的测试与template来使得测试回归。添加每一项list的URL并创建单独测试类。
    (2)、继续学习了Spring Boot的搭建。简单学习了解其在支持JSP的基础上集成MyBatis。
    (3)、针对目前已经学习到的知识，在之前视频和笔记的基础上总结了一份技术报告，见附件。
    (4)、在上周selenium代码基础上增加输出到文本文档和通过except方法结束抓取和保存，由此又完成了判断多种结束条件的方法。
3.计划
    (1)、准备五月初的党课考试。
    (2)、完成AppCrawler的功能文档。

