6.4-6.10
老师好，这是我本学期第十四周(6.4-6.10)的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    进行毕业设计的提交与后续存档等工作，当前正在准备优秀毕设提交。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
       (1)、刻录光盘，包含论文、英文翻译、代码源文件等电子版。
       (2)、爬取东方财富网近期34k条股评、雪球网近期16k条，处理数据并添加进系统。
       (3)、整理毕业设计档案袋并签字提交，系和学院检查并整改。
       (4)、修改毕业论文，如重新绘制了所有的活动图、减少页面底部的空白等。
       (5)、被推荐为校级优秀毕业设计，准备有关材料。复印签字页备份。
       (6)、毕业生离校体检。
       (7)、暑期课程填表，了解有关内容。
    b)所学知识
       略微提高了股评数据处理的效率。
    c)所解决的重要问题
       写了一份垂直搜索引擎系统的安装与使用方法、爬取股评的详细处理步骤指南。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.本周计划
    查看暑期课程进一步消息，提交校级优秀毕业设计材料。




5.28-6.3
老师好，这是我本学期第十三周(5.28-6.3)的总结：
1.长期规划和当前所处的步骤/位置
    进行毕业设计的提交与后续存档等工作，当前正在准备提交档案袋。
2.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
       (1)、制作了答辩PPT，包括需求分析、系统设计、详细设计与实现等部分。进行了答辩，时长平均15分钟左右。见附件。
       (2)、在iOS系统下录制了垂直搜索引擎的演示视频，并进行了剪辑，时长1分38秒，涵盖了基本查询、结果展示、多种条件的高级查询等操作。
       (3)、修改了论文中程序流程图、某些图题等的错误。
       (4)、解决了系统中标题栏有时不显示引号内的内容、只搜索用户名时显示全文功能没有开启的问题，统一不同平台下按钮的显示样式。
       (5)、提交了创新学分申请表。
       (6)、毕业论文、外文翻译、查重报告等的打印。
    b) 所学知识
       (1)、Word中页眉的设置，不同打印店的设置导致论文页眉不同的问题。
       (2)、不同方式将Word导出为PDF的内容差异对比。
    c) 所解决的重要问题
       论文中有的页要求有页眉有的要求没有，页码也有不同表示形式。论文改完后发现封面也出现了页眉，最终又重新将论文拷贝到模板中解决。
3.上周计划与实际执行的对比
    上周总结中所做的本周计划实施程度相同。
4.本周计划
    了解暑期课程的有关事项、提交毕业设计档案袋，等待系和学院检查并进行修改。
