
4.20-4.28
老师好。这是我本学期第9周4月20日至4月28日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、完成实验室安全准入考试答题并通过考试。
    (2)、整理所有学习强国内专题考试与每周一答题目内容，学习并准备党课考试。
2.所学知识
    (1)、软件测试课程整理课程照片与文档。迭代新设计，更改重定向位置并进行URL测试，进一步研究并在现有主页视图上处理POST请求。重构后添加新的测试与template来使得测试回归。添加每一项list的URL并创建单独测试类。
    (2)、继续学习了Spring Boot的搭建。简单学习了解其在支持JSP的基础上集成MyBatis。
    (3)、针对目前已经学习到的知识，在之前视频和笔记的基础上总结了一份技术报告，见附件。
    (4)、在上周selenium代码基础上增加输出到文本文档和通过except方法结束抓取和保存，由此又完成了判断多种结束条件的方法。
3.计划
    (1)、准备五月初的党课考试。
    (2)、完成AppCrawler的功能文档。



4.13-4.19
老师好。这是我本学期第8周4月13日至4月19日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、参加纪念五四运动100周年特别主题团日活动，前往宛平城参观中国人民抗日战争纪念馆和卢沟桥。
    (2)、完成四月的一份思想汇报。完成中课教学实践内容的一篇参观纪念馆观后感。
    (3)、参加一场软件学院求职经验交流会，了解必备的技能、岗位情况、实习与工作的方法等。观看一场民族舞剧《天路》。
2.所学知识
    (1)、软件测试课程，不断修改功能测试代码并进行测试。了解显式隐式等待并避免slepp。进行增量开发，从简单代码开始通过敏捷的理念，同时借鉴REST方法在确保有回归测试的情况下更新了功能测试。
    (2)、实践Spring Boot的搭建。遇到了使用@ConfigurationProperties获取为null的问题，仍未解决，具体尝试见附件。正在尝试使其支持JSP。
    (3)、改进代码，在使用selenium时，通过使用driver.execute_script("arguments[0].click();",driver.find_element_by_xpath(path)代替drive1.find_element_by_xpath(path).click()来避免Other element would receive the click问题。
    (4)、了解和学习了一种将iPhone相册内容稳定导出到Windows系统的方法。
3.下周计划
    (1)、继续学习Spring Boot，修改错误并尝试集成MyBatis。
    (2)、测吧技术review，完成后交付腾讯。











、





