12.17-12.23

老师好，这是我第16周12月17日至12月23日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作答疑学生的实验内容，下载之前lab7的作业文件。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，搜集资料并讲解了美国国防部采办系统的组成，了解软件供应链的安全模型和强化策略，ICT采办和外包安全的知识。
    (2)、英语国际会议，学习会议组织与参加人员通信交流的知识，并学习会议通知的例子。了解主办方邀请信、论文接受和拒绝信，参与方接受或拒绝参加信的写法。
    (3)、概率论与随机过程，提交一份基础知识的文章。学习状态分类的判定法，定理的证明。学习状态空间的分解，包括有限链和不可分链，学习例题的讲解。
    (4)、数据仓库与知识发现，安装学习weka软件，改变数据的类型后进行了数据集分类并建立分类集、对另一数据集的关联规则挖掘的实验并完成提交了实验报告。
    (5)、图论课程，回顾遍历问题的Ore定理，在此基础上引出多个定理的证明和例题的讲解。了解旅行售货员问题。学习网络与流的基本概念。
    (6)、机器学习课程，尝试调用API完成一份语音合成的实验，同时组员讲解图像字幕项目。听同学讲解图像划分等项目。学习贝叶斯分类算法的基本原理。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划相同。
4.下周要做的工作
    (1)、英语国际会议作业，完成小组会议题目的文章内容准备。
    (2)、英语学术写作的summary写作和修改。
    (3)、编写并完成机器学习课程关于概念学习、神经网络、决策树和贝叶斯的算法和报告。
    (4)、准备整理英语学术写作和软件确保的复习资料、继续概率论和图论的复习。


老师好，这是我第15周12月10日至12月16日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    助教工作提交助教月度考核表格，实验内容答疑。
2.本周所学知识
    (1)、软件确保课程，学习ICT供应链运作、确保参考模型，了解开发生命周期模型，了解几个ICT供应链的安全标准和硬件安全问题。搜集美国国防部采办系统的资料。
    (2)、英语国际会议，完成一份对给定视频进行分析的作业并与组员讨论。
    (3)、英语学术写作，讲解评论文章的写法，对比两篇文章并分析了其语法和内容，区分了优劣。完成一份期末试题的例题并整理其知识。
    (4)、概率论与随机过程，参照课本完成一份测度论为基础的基础知识的文章。学习马氏链概念、转移概率、相通闭集和状态分类的定理与证明知识。
    (5)、数据仓库与知识发现，对上节课的实验内容与结果进行分析，学习具体的应用方法。
    (6)、图论课程，学习遍历问题，包括欧拉环游、Fleury算法、中国邮递员问题与哈密顿圈问题的有关定理和证明的知识。
    (7)、机器学习课程，听同学讲相关项目，小组讨论要讲解的内容与任务的分配，听组长讲解具体知识。
3.本周工作与上周计划对比
    本周工作与上周计划相同。
4.下周要做的工作
    (1)、软件确保的讲解和概率论课程论文的提交。
    (2)、机器学习课程项目的讲解准备与课程算法的实现。
    (3)、数据仓库课程实验的准备，学习weka软件的使用。
    (4)、概率论课程准备复习工作。



