12.8-12.13
老师好。这是我本学期第16周12月8日至13日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、讨论测试平台软件项目标准流程和功能模块的时间结点，讨论可视化平台功能、需求细节内容。
    (2)、比较学习Neo4j的原生可视化工具和Neovis、Sigma、GraphXR、Gephi的主要功能。了解了链路预测问题和知识图谱的架构应用、图的评估。
    (3)、解决模拟器HAX module等问题，安装使用Jenkins并映射公网，通过Jenkins实现本地测试任务的自动启动。以上部分见[张浩天-技术报告-20191213]中III.F、VII.C、D、X.A、B。
    (4)、上级党组织指派专人进行谈话。
2.下周工作
    整理几个可视化工具内容，使用Jenkins完成一次App的自动测试任务。

12.1-12.6
老师好。这是我本学期第15周12月1日至6日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、修改开题报告并提交到系统中。针对测吧测试平台提供参数表和配置文件说明内容，绘制AppCrawler继承到系统中流程图。
    (2)、学习中心性算法中的社区发现算法的内容，并对数据进行测试。可帮助识别移动应用页面中与已遍历控件类似的控件。见[张浩天-技术报告-20191206]
    (3)、党支部开会，被接收为预备党员。
2.下周工作
    研究通过读取测试结果生成图结构的办法，为科学问题的解决做基础准备。


11.24-11.29
老师好。这是我本学期第14周11月24日至29日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、整理研究内容，根据报告内容准备开题答辩，整理图数据库的概念和必要性。
    (2)、学习了图数据库的存储和数据模型、图查询和图计算、图算法和图分析、路径搜索和中心性算法等知识。见[技术报告-张浩天-2019.11.29]
    (3)、填写和准备党相关材料。
2.下周工作
    修改开题报告，学习关于中心性算法和社区发现内容，学习使用Neo4j Bloom工具。


