9.22-9.27
老师好。这是我本学期第5周9月22日至27日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、跟随党支部前往参观北京香山革命纪念地，包括革命旧址、革命纪念馆和主题展览等。参加辅导员召开的节前班会。
    (2)、建立了几个针对雪球等多个App的自动遍历前的指定跳转流程，并对流程中出现的问题进行了优化，生成了elements.yml文件。
    (3)、慕课项目根据已有书单列表，统计实验室书柜内已有书目后，添加C++项目与开发内容的书籍，同时也添加了其他编程语言书目。
2.所学知识
    (1)、按照配置文件的testcase的路径进行遍历时，报告下相关页面会有STEP标识。
    (2)、对于content-desc、resource-id、text等都为空的控件，使用不同xpath定位方法都无法进行定位，可添加到selectedList中，通过返回预测等方法点击。
3.遇到的问题
    (1)、指定路径遍历过程中，进入到登陆提示页面后返回，会导致get page source error，尝试修改不同的遍历路径进行复现，尝试升级Appium和查询资料等方法进行解决。
    (2)、配置文件读取是提示MalformedInputException: Input length = 1，是由于其中有中文字符，通过修改配置文件为UTF-8编码解决。
    (3)、编译器提示An error ocurred while starting the kernel和 'IOLoop' has no attribute 'initialized，是由于其中tornado版本过高。
    (4)、Yaml文件的格式与缩进问题，错误的话会提示mapping values are not allowed here、no String-argument constructor/factory method to deserialize from String value等。



9.15-9.20
老师好。这是我本学期第4周9月15日至20日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、安装使用Neo4j图数据库，使用Java语句对节点和关系进行创建修改删除操作。也可在浏览器中打开Neo4j对图进行实时展示查询。
    (2)、读取Yaml文件，其是一种标记语言。截取其记录点击顺序的部分进行预处理。
    (3)、使用snakeyaml加载elements.yml后将点击数据等数据转换成嵌套的Map和List并取值，使用不同遍历方法解析得到其中点击的页面名称等数据，在图数据库中创建对应的节点。
2.所学知识
    (1)、使用Java操作图数据库，根据示例与文档等学习遍历查找所有节点和关系的方法。了解原生和使用Cypher语言进行操作的方法。
    (2)、学习Yaml的语法和基本规则，层级关系、符号的、字符串、Map和List和嵌套等的表示方式。对比snakeyaml和jyaml解析YAML的方法。
3.遇到的问题
    (1)、用Java对图数据库进行创建修改等操作后，在浏览器页面查询不到新创建的节点。是由于指定路径时不正确，还需要在路径中指明graph.db。
    (2)、Store and its lock file has been locked by another process，在Java中运行时要把控制台中启动的Neo4j关闭。
    (3)、YamlException: Unterminated string、MalformedInputException: Input length = 1，Yaml格式不正确和含中文。
4.下周工作
    解析结果整合到类中；建立一个跳转流程并生成elements.yml后从中读取；在节点之间建立实际跳转关系。

