4.23-4.29


1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、根据研究报告的模板写了一份工作总结，附件附文档。途中遇到了许多问题。
        (2)、正在拟定毕业论文提纲，大致的章节编排，未完成。
        (3)、正在完成一篇外文文献的翻译，完成15%，总要求1万英文字符。
        (4)、情绪分析时评论编码出错问题、评论为表情时不显示的问题、情绪显示的优化。
    b)所学知识
        学习崔老师博客内的论文撰写要求、自查清单、常见的结构问题等博文。
    c)所读书籍/论文
        (1)、毕设导师提供了一篇毕设论文，用作目录编排的参考。
        (2)、崔老师博客提供的硕士研究生论文范例
2.下一布计划
        (1)、完善章节安排，开始进行论文撰写。
        (2)、垂直搜索引擎的测试，发现问题及时修改。
        (3)、完成外文文献翻译。
3.待解决的重要问题（或疑难问题）
        (1)、评论为表情时只是有文字提示说明评论内容是表情，正在想更好的表示方法，或者不再算为评论。
        (2)、在不明情况下评论内容不会被截取并带有显示全文的提示，没有再复现。
        (3)、工作总结写的不是很明朗，先是写了一半英文最后又重新写了中文版。

