3.2-3.6



老师好。这是我本学期第2周3月2日至3月6日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、进行第一周课程与测吧项目知识的学习。
2.所学知识
    (1)、中国特色社会主义理论与实践研究课程(以后简称中课)了解课程模式与考察方式，听老师讲解看法。
    (2)、软件工程化课程老师带领复习了计算机系统特征、软件开发过程、软件质量、可信赖性和软件销售采购的知识。知道课程成绩组成。
    (3)、参考视频学习Appium进阶知识。学习了显隐等待、高级特性中的API演示与XPath定位、WebView的切换与滚动知识，进一步了解capability参数的设置与Grid模式。简单学习pageObject的使用，了解兼容性测试与常用测试类的知识。编写并完善了toast识别、webview切换与滚动的代码。
    (4)、上一条学习内容的记录与报告见附件。
3.下周计划
    (1)、由于上课时间等原因，退掉软件工程化课程和需求工程课程，准备选软件测试技术（2学分，周二9-10节）课程。
    (2)、pageObject代码的修改。
    (3)、测吧项目分配任务。







老师好。这是我本学期第1周2月25日至3月1日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、了解选课课程与课件等并完成选课，已选7学分，本学期至少需选5学分。
2.所学知识
    (1)、参照appcrawler入门视频教程完成AppCrawler的运行与生成测试结果。
    (2)、继续参考视频学习Appium入门与进阶知识。学习了包括Appium的简介与常用命令、了解其Inspector的使用、学习日志内容的讲解与相关语法、学习自动化测试用例的编写，包括元素定位与一些自动化动作、几种调试分析的方法和toast识别的知识，同时补充学习webdriver协议的知识。
    (3)、以上学习内容的记录与报告见附件。
3.下周计划
    (1)、上课并知道课程整体内容。
    (2)、进一步学习Appium的知识，包括相关特性、兼容性测试等内容。同时学习了解jenkins知识。
4.目前具体选课课程、学分与时间
    中国特色社会主义理论与实践研究（2学分，周一7-8节）、软件工程化（2学分，周二3-4节）、需求工程（2学分，周五5-6节）、有效沟通技巧（1学分，MOOC）。
    附：已修课程和学分：自然辩证法概论1、英语写作1、英语视听说1、英语国际会议交流1、英语学术写作1、概率论与随机过程3、图论及其应用3、数据仓库与知识发现2、计算机应用编程实验2、软件确保2、机器学习2、系统虚拟化与云计算2、科研诚信与学术规范0。

