8.25-8.30
老师好。这是我本学期第1周8月25日至30日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、优化后端结构，调整包路径。删除或者合并了公共资源包下冗余的权限校验、切面等包，添加了配置包用来对Shiro、日志任务等进行配置。简化业务控制层包，合并不同类型用户的相关控制层包。在数据访问和传输对象、实体添加更多接口和类，并加入了对应的service。
    (2)、完善用户权限校验和用户登陆注册、修改密码时填写信息的校验，完善数据操作与参数传递方式、全局异常处理和系统异常提示信息。公共静态类添加新的状态值。
    (3)、添加单元测试内容，配置到gitlab中进行持续集成/交付并测试用户注册、登陆、查看信息和更新信息等操作。
2.所学知识
    (1)、学习Java注解的语法与运用，了解常见的JDK内置注解和第三方框架提供的注解。
    (2)、学习后台中新App上传方法的代码，与旧版主要是工具类中添加了更多如文件长度为零的判断条件、传递参数、存储路径等的不同。
    (3)、了解在IDEA中的版本控制时文件添加删除、Merged等不同状态所表现的颜色，部分与Compare时两侧代码段的底色代表意义相同。
3.下周工作
    集成Jenkins客户端，尝试CI/CD并完成单元测试。



8.11-8.16
老师好。这是我8月11日至16日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、对后端进行重构，主要包括公共资源包（有注解、配置、常量、自定义异常、mapper相关、拦截器、切面、权限校验等包和后端统一返回对象类）和业务控制层包（有不同用户相关控制层包）等。
    (2)、用户分为个人用户、测吧管理员、商户管理员三类，每类用户只能访问特定路径下的接口。通过jwt校验权限，通过添加Login等注解进行权限校验管理。
    (3)、其中自定义异常包中的类可以根据业务的异常信息设置不同异常码和提示信息，从而使前端进行相应判断与展示；拦截器包中的类可以实现全局捕获异常和登陆校验等；权限校验包中的类可从接口或token中获取登陆信息等；后端统一返回对象类包括返回状态码、返回码、信息、元数据和结果数据等。
    (4)、在数据库现有表中添加有备注、状态是否有效、是否删除、创建和更新时间等通用字段，从而实现逻辑删除等操作。
2.所学知识
    (1)、对gitlab中项目进行导入，创建gitlab-ci.yml来进行持续集成/交付，学习指令作用。对某个项目配置服务器Runners，最终成功在流水线中看到具体的提交内容。
    (2)、了解具有同样功能的测试平台saucelabs。
3.遇到的问题
    在centos服务器中安装nodejs和npm，可通过直接使用yum install epel-release或npm i -g npm或yum install -y nodejs10等方法进行安装，但遇到版本过旧或者node不会更新、命令不正确等问题，最后使用使用wget下载并移动目录和建立链接的方法完成。

