5.14-5.20
老师好，这是我本学期第十一周(5.14-5.20)的总结：
1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、写毕业论文，摘要、系统详细设计与实现的一部分、运行效果、结论。提交给老师一稿。
        (2)、中英文摘要包括选题提出、内容总概况、每一部分所做的具体内容和特点。
        (3)、系统详细设计与实现用程序框图和文字描述的形式讲解具体实现方法，写了剩余3/10部分。
        (4)、运行效果指出了系统实际运行时的环境，对有代表性的部分进行了截图展示并说明。
        (5)、结论总结了系统所做的工作与采用的方法，今后可以完善的地方。
    b)所学知识
        了解微信小程序的代码构成。
    c)所读书籍/论文
        (1)、参考老师提供的论文与组内同学提交的一稿论文进行完善。
2.下一步计划
    修改论文、准备答辩事项。







1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、写毕业论文，绪论、需求分析、系统设计、系统详细设计与实现的一部分。
        (2)、需求分析包括目标需求与功能需求，绘制用例图与活动图配以文字说明，简要介绍非功能需求。
        (3)、系统设计描述设计目标，进行模块划分，对每个模块以文字形式进行了详细的功能描述，进行非关系型数据库的设计。
        (4)、系统详细设计与实现指出技术环境，以程序框图并配以文字描述的形式讲解具体实现方法，写到了7/10部分。
        (5)、通过整理实现系统的过程中记录下的笔记，在论文中提到了一些实现中遇到的关键问题及解决方法。
    b)所学知识
        了解SNOWNLP的情感分析源码与实现过程。
    c)所读书籍/论文
        (1)、黄承明.基于MongoDB的数字化教学资源存取方案研究[J].中国教育信息化,2018(03):50-53.
        (2)、张戬.基于Solr的地名地址引擎设计与实现[A]. 江苏省测绘地理信息学会、江苏省遥感与地理信息系统学会、江苏省地理学会.地理信息与人工智能论坛暨江苏省测绘地理信息学会2017年学术年会论文集[C].江苏省测绘地理信息学会、江苏省遥感与地理信息系统学会、江苏省地理学会:《现代测绘》编辑部,2017:5.
2.下一步计划
    系统的演示、完成论文一稿。

