
1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、写毕业论文，绪论、需求分析、系统设计、系统详细设计与实现的一部分。
        (2)、需求分析包括目标需求与功能需求，绘制用例图与活动图配以文字说明，简要介绍非功能需求。
        (3)、系统设计描述设计目标，进行模块划分，对每个模块以文字形式进行了详细的功能描述，进行非关系型数据库的设计。
        (4)、系统详细设计与实现指出技术环境，以程序框图并配以文字描述的形式讲解具体实现方法，写到了7/10部分。
        (5)、通过整理实现系统的过程中记录下的笔记，在论文中提到了一些实现中遇到的关键问题及解决方法。
    b)所学知识
        了解SNOWNLP的情感分析源码与实现过程。
    c)所读书籍/论文
        (1)、黄承明.基于MongoDB的数字化教学资源存取方案研究[J].中国教育信息化,2018(03):50-53.
        (2)、张戬.基于Solr的地名地址引擎设计与实现[A]. 江苏省测绘地理信息学会、江苏省遥感与地理信息系统学会、江苏省地理学会.地理信息与人工智能论坛暨江苏省测绘地理信息学会2017年学术年会论文集[C].江苏省测绘地理信息学会、江苏省遥感与地理信息系统学会、江苏省地理学会:《现代测绘》编辑部,2017:5.
2.下一步计划
    系统的演示、完成论文一稿。








4.30-5.6
1.本周完成的学习/工作
    a)完成的学习任务/工作任务
        (1)、拟定毕业论文目录提纲，交给老师并审定。
        (2)、完成了外文文献的翻译。
        (3)、系统搜索结果增加每页条数可选项、增加特定股票搜索，提示信息优化与界面美化、页面基本适配。
        (4)、正在撰写毕业论文，同时重装了一些可能会用到的绘图软件如 rational rose 。
    b)所学知识
        外文文献翻译参考了微信翻译功能和重译功能，同时与 Google 翻译对比。
    c)所读书籍/论文
        Shallu Bashambu, Aman Sikka, Pallav Negi. "Stock Price Prediction Using Neural Networks." International Journal of Advance Research, Ideas and Innovations in Technology 4.1 (2018). www.IJARIIT.com.
    d)所解决的重要问题
        (1)、处理在搜索栏中输入一些特殊符号会导致系统错误的问题，过滤掉一些符号并保留了引号等的功能。
        (2)、解决某些情况下截取的搜索结果会截断 <font> 标签，导致后续表格显示错位与不显示显示全文的问题。
2.下一步计划
    写论文、系统测试，优化页面适配。


