2.25-2.27

老师好。这是我本学期第1周2月25日至2月27日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、了解选课课程与课件等并完成选课，已选7学分，本学期至少需选5学分。
2.所学知识
    (1)、参照appcrawler入门视频教程完成AppCrawler的运行与生成测试结果。
    (2)、继续参考视频学习Appium入门与进阶知识。学习了包括Appium的简介与常用命令、了解其Inspector的使用、学习日志内容的讲解与相关语法、学习自动化测试用例的编写，包括元素定位与一些自动化动作、几种调试分析的方法，同时补充学习webdriver协议的知识。
    (3)、以上学习内容的记录与报告见附件。
3.下周计划
    (1)、上课并知道课程整体内容。
    (2)、进一步学习Appium的知识，包括toast的识别、相关特性、兼容性测试等内容。同时学习了解jenkins知识。
4.目前具体选课课程、学分与时间
    中国特色社会主义理论与实践研究（2学分，周一7-8节）、软件工程化（2学分，周二3-4节）、需求工程（2学分，周五5-6节）、有效沟通技巧（1学分，MOOC）。
    附：已修课程和学分：自然辩证法概论1、英语写作1、英语视听说1、英语国际会议交流1、英语学术写作1、概率论与随机过程3、图论及其应用3、数据仓库与知识发现2、计算机应用编程实验2、软件确保2、机器学习2、系统虚拟化与云计算2、科研诚信与学术规范0。








老师好。这是我第19-20周1月9日至1月23日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、了解测吧项目。看霍保海之前的毕设开题报告，查看下载项目内师兄师姐之前周报。回顾Scala内容。开周会时学习AppCrawler代码。
    (2)、项目环境检查。Android和IDEA环境恢复及相关准备，包括sdk、adb、Emulator等。安装Noje.js和Appium等内容。
    (3)、运行简单测试。Appium desktop的运行以及自动化测试，并在python和搭配maven的java环境下自动化测试。简单了解JUint。
    (4)、项目知识学习。测试运行适用于Windows的Linux子系统（WSL），了解bash命令知识。尝试安装图形化界面并失败。
    (4)、以上部分学习内容与遇到的问题及解决方法总结了一份文档，见附件。   
    (5)、助教工作。验收本部一些同学C语言实验课作业。批改实验课lab6、lab7作业，和杨谈老师一起批改期末试卷，整理实验和作业分数，统计作业和补交情况。
    (6)、以积极分子身份参加党员大会暨群众座谈会。参加团支部组织生活会。提交一份思想汇报。
    (7)、放假前班会。实验室开会。
2.与上周计划对比
    本周工作与上上周计划不同。上周没发邮件，助教和测吧工作都比上次计划的多。
3.准备要做的
    (1)、了解Jenkins、尝试运行AppCrawler。
    (2)、WSL尝试启用SSH等。
