10.22-10.28

老师好，这是我第8周10月22日至10月28日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、参与确定为积极分子的支部大会，确定为入党积极分子，填写培养考察表。
    (2)、参观第三节研究生创新创业成果展。
    (3)、助教工作解答学生编写代码过程遇到的疑问。
2.本周所学知识
    (1)、自然辩证法整理采访内容，完成如何做好学术研究的报告。
    (2)、软件确保课程学习恶意软件与计算机病毒的原理、分类、历史，学习病毒代码的结构以及相关防范措施。
    (3)、英语国际会议课程，学习学术会议发言的结构，引言部分和文献综述部分的具体内容与翻译练习。
    (4)、概率论与随机过程进行之前内容的复习，学习可测函数的机构和运算性质，随机变量的分布和分布函数。
    (5)、数据仓库与知识发现，圈的几道习题与定理的讲解与证明，图的数据结构的学习。
    (6)、图论课程，简单学习关联规则、分类与聚类分析的知识，了解数据挖掘的评价标准与一般流程。
    (7)、科研诚信与学术规范在线学习，了解研究对象的保护、实验室安全、伦理规范等知识。


10.15-10.21

老师好，这是我第7周10月15日至10月21日的总结：
1.完成的学习任务/工作任务
    (1)、提交入党申请书，进行入党申请人谈话。
    (2)、参加全国科学道德和学风建设宣讲教育报告会，听取黄旭华院士、施一公院士和怀进鹏院士的报告。
    (3)、参加研究生导航计划“规划人生――迈好职业第一步”讲座课程，了解职业模型、职业岗位能力等内容。
    (4)、参加共青团代表大会的代表与委员的投票选举。
    (5)、助教工作少量解答学生软件环境问题，研究库失效问题并解决。
2.本周所学知识
    (1)、自然辩证法和实验室同学讨论调研报告的内容，整理采访问题。
    (2)、软件确保课程了解十条安全性原则、访问控制的知识，学习密码学的基本概念，观看习近平在网络安全会议上的讲话。
    (3)、概率论与随机过程，学习概率空间和条件概率空间、可测函数和随机变量知识及其定理证明，可测函数运算性质简单学习。
    (4)、英语学术写作，使用微助教系统完成课堂答题，学习G-S结构和S-G结构文章结构、了解定义与命名的语法，相关习题的练习。
    (5)、数据仓库与知识发现，数据检索与信息检索、数据仓库与数据库与数据集市概念的简单区分，了解数据挖掘流程、商业智能等。
    (6)、图论课程，学习路和连通性以及圈的概念、定理与证明，教材习题的讲解。
    (7)、机器学习课程提交一份近年来发展概况作业，学习概念学习的任务表、术语定义，了解作为搜索的概念学习。
    (8)、科研诚信与学术规范在线学习，了解科研准备、数据的获取管理、成果的撰写发表等知识。



