开会 田利彬合并ToYaml代码到aitest平台

今日工作 20200420
1. 开会介绍系统读取报告生成图结构的代码原理，讨论修改系统读取测试报告环节并尝试集成到平台
2. 修改系统读取报告中匹配属性时选取的属性与合并信息的问题，整理相关笔记内容
明日计划
1. 修改代码实现能够在平台中运行。搭建测试用例页面。
问题总结
1. 解析报告时只根据日志文件对ancestor信息进行了匹配处理，添加修改了对指定属性合并处理的方法

Error executing Maven.The specified user settings file does not exist: D:\Program Files\Maven\.m2\settings.xml
toggle offline mode按钮和settings.xml类里面的offline配置
remote.reposiories文件尝试删除也没用
最终删除了\Maven\.m2\repository下所有重新下载了两个小时好了
jenkins的dependency手动把包安装在com.offbytwo下

今日工作 20200421
1. 修改完善集成到平台测试报告读取解析部分代码。解决平台代码更新时dependency报错的问题。
2. 了解除CSV之外的import的方法。添加测试用例页面的基本内容。
明日计划
页面功能完善。平台代码集成的讨论并完成修改。

lombok
maven编译报错 com.sun.tools.javac.code.TypeTags 原因是lombok版本太低，不支持java10以上。Maven中引入高版本lombok即可
程序包不存在找不到符号：可能是lombok版本，也可改pom.xml内java版本和lombok版本。或者修改代码错误
Input length = 1 yml文件改为UTF-8
待做：结点名字显示
测试用例
java ANSI改成UTF8

今日工作 20200422
1. 添加代码支持获取路径后返回结点相关的数据，添加项目id信息，修改路径与编码错误。解决注解问题和lombok出现的问题等。
2. 了解通过driver和session的方式操作数据库，避免频繁启动关闭服务。
明日计划
根据driver操作方法完善关系数据的返回方法。

关系的自定义类通过list和 ArrayList来获取，不再通过建立数据库访问来获得

今日工作 20200423
1. 完善自定义关系实体类和其内属性，优化ToGraph代码。通过添加ArrayList避免频繁访问数据库，根据已有结点计算之间的关系数据并返回。
2. 根据遍历数据测试返回的关系数据的正确性，添加索引函数，优化函数逻辑。
明日计划
D3页面功能页面的添加和算法准备

今日工作 20200424
1. 测吧开会讨论当前信息传值的效果，使用系统带有的查询方式时服务器响应慢的解决方案，演示页面。
2. 简单整理集成到平台后的结点获取的算法、使用ArrayList获取带有结点关系数据的方法。

