读论文
sci和ei
电子学报 计算机学报 软件学报 一级学报  ccf计算机学会制定的
学术期刊网

11月基本做些什么东西 差不多完成
剩下12 1写小论文
2月起写大论文

方向 
1图数据库的可视化研究，写出一套新的展示库，从库的层级角度，体系架构
2怎么遍历的问题 关联关系 少的测试用例来覆盖，
 有一篇论文：基于图数据库生成测试用例







代码漏洞
1. 多次进行查询时数据库异常关闭
2. 结点的指定属性匹配与拼接属性错误修改
3. 报告处理前的预处理和转义处理修改
4. 测试报告文件编码问题

代码优化
1. SpringBoot集成。与测试平台的衔接方式。
2. 连接测吧远程Neo4j服务器进行测试交互，使用bolt和http连接
3. 传入测试报告的路径，获取日志、截图等文件
4. 读取报告后结点返回相关值供调用
5. 简单了解不同种import的方法，driver和session的方式操作数据库
6. 读取报告后新型的关系获取方法并返回相关值供调用

页面
1. 对比D3.js、Neovis.js等可视化库，结合研究，选择D3.js实现复杂功能的页面
2. 创建力导向图导入静态数据，添加页面框架
3. 使用HTTP方式连接Neo4j，获取结点并展示
4. 页面中绘图代码的研究，结点的拖拽、弹出等的实现方法
5. D3.js元素选择、绑定、更新等的了解
6. 显示完整图结构的方法研究，搜索与重绘功能的实现
7. 每个结点信息的各项详略的属性信息展示页面，结点的跳转与信息传递方法

优化
1. 解决查询时返回Json为空，和重绘时显示NaN的问题
2. 关系箭头的显示、结点名字、互斥效果的显示优化
3. 非Cypher搜索时的语句。解决查询数量不符、查询结果不同问题
4. 属性栏显示效果
5. 导航栏与页面相关按钮的布局与显示，实时变化，简单优化网格
6. 与测试平台联动
7. 结点信息页面表格高度与属性文字大小
8. 解决js中多种方式输出请求后返回值仍未undefined的问题
9. 依赖、注解和lombok问题的解决

待做
1. 两个结点间两条关系的显示处理
2. 结点名字在图中显示
3. 测试路径功能的实现